📝 メモ
2026年3月4日
【meet】弘電社様 LisB様MTG
招待済み 川越奎拓 星野泰輔 松田美勇史
添付ファイル 【meet】弘電社様 LisB様MTG 
会議の録画 文字起こし 録画 


まとめ
3月のキックオフでは、検索対象書類数の増加およびデータベースをまたぐ挙動の2つの検証内容が確認され、共通文書への投入資料と質問回答の作成依頼が浦見側へ合意されました。

3月検証の目的と内容合意
3月のキックオフでは、検索対象書類を増やした際の精度検証と、建設データベースと共通文書をまたいだ検索挙動の検証という2つの検証目的が確認されました。共通文書には施工計画書を使用することで合意し、浦見側が質問と回答の作成を担当する進め方となりました。

ジェカフェア出展条件を合意
ジェカフェア出展については、成果物をAPIとして打ち出さないこと、および利用を光の契約企業に限定することの2点が条件として提示され、三者で合意が得られました。デモ作成のために、不安定要素を避けるため、高圧受電規定は現行格納されている古いバージョンの資料を使用して進めることで合意しました。

フェーズ2の目的と名称調整
フェーズ2では、認証方式の変更、ナレッジの選択、回答表示のファイル形式への変更によるユーザー体験の向上が目的とされました。LSB側と明かりのフェーズ名が混同しないよう、「フェーズ2のステップ1」のように開発段階が明確になる名称調整の提案にLSB側は同意しました。


この要約を評価する: 役に立った または 役に立たない


詳細
* 会議の目的と共有事項: 川越奎拓は、3月のプロジェクトキックオフとフェーズ2のステップ2以降のスケジュールと内容について話すことを目的としていると述べました。今回のプロジェクトから川越奎拓と共に松田美勇史が担当することが紹介され、松田美勇史はAIエージェントの開発、構築、導入の支援を担当すると述べました (00:00:00)。
* 3月プロジェクトキックオフの目的: 3月のプロジェクトの目的は、大きく分けて2つの検証を把握することであると述べられました。1つは、検索対象の書類数を増やしても精度が保たれるかの検証。もう1つは、建設データベースと光の共通文書データベースをまたいで検索した際の挙動の検証です (00:01:43)。
* 検索対象書類数増加に関する検証内容: 検索対象の書類数を増やす検証では、フェーズ1で提供された質問回答リストの中から4問が抜粋されます。建設データベースの書類50種類を用意し、5種類、30種類、50種類と増やした際の制度をフェーズ1と同様の項目で評価する予定です (00:02:58)。この検証に関して浦見からの準備事項はないことが確認されました (00:04:16)。
* 建設データベースと共通文書をまたいだ挙動の検証: この検証では、建設データベースの書類と共通文書の書類のセットを3セット準備し、各セットあたり2問を検証する予定です (00:04:16)。共通文書には「施工計画書」を使用することで合意に至りました (00:05:23)。川越奎拓は、この検証の質問と回答の作成について、浦見側に依頼する進め方で合意しました (00:06:59)。
* 共通文書に関する質問と回答の作成依頼: 共通文書に投入する資料として、高電車の「施工標準」を使用することが決定しました (00:06:59)。浦見側は、3月のプロジェクトのタイトなスケジュールを考慮し、質問と回答の作成および資料の送付を月曜日の朝までに行うことに同意しました (00:08:27)。資料の準備ができ次第、光の環境の共通文書フォルダーにアップロードすることも依頼されました (00:09:44)。
* 3月プロジェクト全体のスケジュールと報告会: 3月中のスケジュールとして、高電車に共通文書の資料送付と質問回答表の完成、共通文書への投入を依頼しています (00:09:44)。川越奎拓は、これらの間にフェーズ1の検証を進め、月曜日からは丸2の部分（データベースをまたいだ検証）に着手する予定であると述べました (00:11:07)。最終報告会は、3月24日の火曜日11時から12時に設定され、LSBも含めた三者で行うことが合意されました (00:12:36)。
* フェーズ2の開発スケジュールとジェカフェアへの出展条件: フェーズ2の開発スケジュールは、現在も社内で調整中であり、3月中に見積もりを提供する予定です。ジェカフェアへの出展については、成果物を「API」という名前で打ち出さないこと、および利用は光の契約企業を前提とすることの2点が条件として提示され、三者で合意が得られました (00:14:00)。
* 高圧受電規定のデモ作成と検索対象: ジェカフェアまでに高圧受電の規定を準備することについて、川越奎拓は設備規定2025とQ&Aの2つの新しい資料が建設データベースに入っておらず、4月の格納を目指しているものの、ジェカフェアに間に合うか不透明であると説明しました (00:21:10)。浦見は、不安定要素を避けるため、現行の格納されている古いバージョン（丸1）の資料を使用してデモを進める方向で合意しました。デモ動画の作成については、LSBとの連携が必要であり、数十万円程度の費用が発生する可能性があることについて、浦見から了承が得られました (00:22:43)。
* オートデスクのACC移行とボックス連携に関する確認: オートデスクのクラウドACCの新しいバージョンへの移行に3月一杯かかる見込みであり、その後にMCPの話になるとの状況が共有されました (00:25:27)。浦見は、自社のプレスリリースで発表されたAIアシスタントのアーカイブスに関するボックス連携機能について、現在の開発で転用可能か、または重複開発にならないかを確認したいと述べました (00:28:27)。川越奎拓は、AIアシスタントのアーカイブスが自社内の別の事業部（DX事業部）の記事であるため、転用が可能かどうかを確認すると回答しました (00:29:48)。
* フェーズ1でのボット検索対象の固定: フェーズ1のボット検索について、久保友哉は、現状のLSBのUIでは検索対象の切り替え機能が未実装のため、固定する必要があると説明しました (00:31:00)。高電車側からの要望として、検索対象は「電気技術規定要綱」の5種類の中から一番上の「内線規定ありき」で固定することが決定しました (00:35:11)。
* フェーズ2の目的とスケジュール（LSB側）: フェーズ2では、認証方式の変更、ナレッジの選択、回答表示のファイル形式への変更によるユーザー体験の向上が目的とされています (00:35:11)。LSB側のフェーズ2は4月開始、6月末納品を目標としており、マニュアルとボットの更新が成果物に含まれます (00:36:24)。また、ジェカフェアに向けて、複数の選択肢が選べるようになる機能（参照先の切り替え）を4月末に本番環境に反映させる可能性が高いとの見解が示されました (00:33:44)。
* フェーズ名の調整: 浦見は、LSBと明りのフェーズ名が混同しないよう、「フェーズ2のステップ1」「フェーズ2のステップ2から3の間」といった形で、開発段階が明確に分かるように名称を調整したいと提案し、LSB側はこれに同意しました (00:39:45)。
* 次回の定例会日程: 次回の定例会は、3月24日の11時から12時に設定されました (00:42:13)。次回は、フェーズ1の納品内容の確認と、フェーズ2のスケジュールの再共有を行う予定です (00:44:04)。


推奨される次のステップ
* [浦見] 資料送付: 共通文書に投入する資料を月曜日の朝までに送付する。
* [浦見] 質問回答: 共通文書に関する質問回答表を月曜日の朝までに作成する。
* [川越奎拓] 詳細送付: 共通文書に関する詳細をダイレクトメッセージで浦見へ送付する。
* [浦見] データ投入: 共通文書用データを光環境の共通文書フォルダーにアップロードする。
* [川越奎拓] 報告会設定: 3月24日11時から12時にプロジェクト最終報告会を設定する。
* [浦見] 名称案作成: JICCAフェア出展の名称案の叩き台を作成し関係者へ共有する。
* [萩野宣武] 名称案確認: JICCAフェア出展の名称案について社内確認を行いフィードバックする。
* [川越奎拓] 見積もり準備: 高圧受電規定デモ開発の見積もりを準備し提示する。
* [川越奎拓] デモ動画提供: JICCAフェアのデモ用動画コンテンツ（画面録画やスクリーンショット）を提供する。
* [浦見] Autodesk確認: Autodeskに対しACC移行とMCP連携に関する最新情報の確認を継続して依頼する。
* [川越奎拓] 機能転用確認: 親会社のプレスリリースにあるAIアシスタント機能の転用可否を社内で確認する。
* [久保友哉] 開発期限確認: 高圧受電規定デモ開発の完了期限を明りへ確認し回答する。


Gemini のメモの内容が正確か確認する必要があります。 Gemini がメモを取る方法のヒントや仕組み
Gemini を使用したメモの作成に関するフィードバックを 簡単なアンケート。
📖 文字起こし
2026年3月4日
【meet】弘電社様 LisB様MTG - 文字起こし
00:00:00
 
川越奎拓: よろしくお願いいたします。はい、ありがとうございます。そしたらいつも通りちょっと資料の方だけ共有させていただきます。え、画面の方見えておりますでしょうか
久保友哉: はい、見えております
川越奎拓: ?
浦見: はい。
川越奎拓: はい。あ、はい。ありがとうございます。で、本日なんですけれども、え
久保友哉: 。
川越奎拓: 、ま、目的我々人と共有事項といたしましては、え、3月のプロジェクトキックオフ
浦見: あ
川越奎拓: と、え、いうところと、え、フェーズ2の、ま、ステップ2以降のスケジュール間、え、内容といったところですね、え、
浦見: 。
川越奎拓: お話しさせていただければなと思っております。で、で、ちょっと今回の、え、3月のちょっとプロジェクトの部分からですね、え、私と共に、え、松田とえ人間がですね、え、一緒に、え、行させていただければと思いますので、そ、松田さんポートだけ自己紹介お願いいたします。あ、ありがとうございます。 Yeah.
松田美勇史: あ、お世話になっております。明り株式会社の松田と申します。はい。え、大学院で
浦見: よろしくお願いします。
松田美勇史: ですね、あのデータアルゴリズムの研究であったりとか、え、その後過業の、あ、建設設備会社にてですね、え、施工、え、施工管理だったりジムマリオをやっておりました。
 
 
00:01:43
 
松田美勇史: で、え、明りではですね、え、ま、 AI
浦見: あ
松田美勇史: エージェントの開発、え、構築導入の支援をさせていただいておりまして、え、今回もですね、検証作業の方で主に、え、担当させていただきますので、引き続きどうぞよろしくお願いいたします。
浦見: 、お願いします
松田美勇史: し
久保友哉: よろしくお願いいたします。
浦見: 。
川越奎拓: します。ありがとうございます。そしたら、え、まずちょっとキックオフというところですね、え、から始めさせていただければなと思っておりまして、で、進め方としては、ま、今回のプロジェクトの目的、え、のすり合わせというところと、ま、実際に、え、どういうことを検証していくのかという内容の、え、部分
久保友哉: あ
川越奎拓: とで、え、スケジュールと最後にご依頼事項というところですね、え、お話しさせていただければなと思っております。で、改めてなんですけれども、ま、今回の3月のプロジェクトの、ま、目的と、え、いうところこちらに書かせていただいております。え、大きくはですね、え、2つの検証というところになっておりまして、え、1つがですね、
浦見: あ
川越奎拓: 検索対象の、ま、書類の数をですね、ま、どれくらい増やしても、え、制度が保たれるのかというところの検証が1つと、で、もう1つがですね、建設データベースと、え、光の共通文書の、ま、データベースと、え、いうところをまいで、え、検索した際の、ま、挙動の部分です
 
 
00:02:58
 
浦見: はい
川越奎拓: ね、エラーが起こらないかとか、え、そういったところの検証と、え、いうところをですね、え、大きくは、ええ
浦見: 。
川越奎拓: 、把握するというところを、え、目的としております。で、ま、そこの内容をどう進めていくかと、え、いうところなんですけれども、まず1つ目の検索対象の数増やしたところというところでいきますと、え、検証の対象はですね、フェーズ1で頂いた、え、質問回答リストの、え、中から、え、4問をですね、抜粋させて、え、いただきます。で、その4問をですね、え、建設データベースの、え、書類を、ま、50書類、え、こちらの方で、え、準備させていただきまして、え、各質問に対してですね、建設データベースの書類が、ま、5種類だった時にちゃんと答えが出せるのかというところ、30種類でも大丈夫なのかとか、え、50種類でも大丈夫なのかとか、ま、そこを増やした時の、え、制度をですね、フェーズ1と同様の項目で、え、評価していければなという風に思っております。はい。なので、え、あ、一旦質問の方はですね、え、フェーズ1からこちらの4問を、え、抜水しておりますというところです。なので一旦この丸1に関しては、え、何か、え、恨み様の
 
 
00:04:16
 
川越奎拓: 方で準備いただくというところは、え、ない想定でございますが、ここの部分に関して
浦見: あ。あ、ここの部分
川越奎拓: 進め方、え、等ご質問などございますでしょうか ?
浦見: はい、大丈夫です
川越奎拓: はい、ありがとうございます。たら1番の部分はこのような形で検証の方進めさせて
浦見: 。
川越奎拓: いただきます。で、もう1つ2番の部分ですね。建設データベースと共通文書まいの、え、挙動の検証というところになっておりまして、え、こちら、え、検証の対象といたしましては建設データベースの、え、書類と共通文書の書類の、ま、そのセットをですね、え、1セットと、え、カウントさせていただきまして、え、それをまず3セット準備させていただくというところになっております。で、その、ま、1セットあたり、え、2問というところ検証できればなと思ってるんですけれども、ま、具体的にどういうことかと言いますと、え、建設データベースの中の、ま、内線規定というところと、ま、共通文書の中、例えば、ま、特記
浦見: あ
川越奎拓: 使用書とか、え、施工計画書ですね、え、この組み合わせを、え、1セットと、え、いう風に
浦見: 、マップ
川越奎拓: カウントさせていただきまして、それに対して、え、大体2問ですね、え、
 
 
00:05:23
 
浦見: 。
川越奎拓: 質問を、え、準備しまして、え、回答、え、評価するというような、え
浦見: あ。
川越奎拓: 、イメージがですね、丸2番の、え、ところになっております。で、ここの、え、部分でちょっと2点確認させていただきたいなという風に、え、思っておりまして、え、まずちょっと今週中にですね、ここの、え、内容を確定させたいなと、え、いうところがございます。で、確定させるにあたって、え、ここの共通、え、文書のところに、ま、何を入れるのかというところですね。浦様と一緒にちょっと決めていければなという風に思っておりまして、え、一旦ちょっと私の方で仮で、え、特使用書とか、え、施工計画書というところをですね、え、想定して書かせていただいておりますが、もしちょっとご要望があれば、え、いただければと思いますが、その辺りいかがでしょうか
浦見: あ、うん。基本石膏計画書な気がしますけど、ちょ、ちょっとそうすね。
川越奎拓: 施工計画書で大丈夫そうですかね。承知いたしました。そし
浦見: ああ
川越奎拓: たらはい、ここに関しては絶行計画書で進めさせていただければなと思っております。で、もう1つがですね、え、ま、このセットに対しての、え、ちょっと質問というところと、ま、回答というところですね。
 
 
00:06:59
 
川越奎拓: 一旦ちょっと、え、ま、施工計画書の内容によって変わってくるかなという部分ではございますので、ま、方向性の確認というところで、え、このような質問を入れておりますが、え、ここの部分ちょっとご意見いただければなと思っております。で、ちょっと進め方としては、え、この施工計画書の資料を、え、恨み様から頂いて我々の方で質問回答を今週中に作成するっていう形が、え、1パターンと
浦見: Ja
川越奎拓: で、もう1パターンとしては、え、ここの書類の先定とここの質問回答も浦様に作成というパターン、2パターンかなという風に思ってるんですけれども、進め方的にはどちらの方が良さそうですかね
浦見: ごめんなさい。ちょっと待ってくださいね。今共通文章のところもちょっと悩み反めちゃったんで。これはホルダーの名前みたいな感じですかね。ああ、分かりました。すると施工計画じゃなくてな、何って言えばがいいかな?
川越奎拓: ああ、承知しました。えっと、共通文書に関しては何を入れるのかというところですね。
浦見: 高電車毒には施工標準みたいのがあるのでそっちだねと思うです。
川越奎拓: あ、こ1人。はい。
浦見: そっから持ってくるって感じですもんね。建設
川越奎拓: そうですね。はい
浦見: データベースプラスなん
川越奎拓: 。
浦見: でイメージとしては一般的にはこう言ってるよ。高電車の中はこうだよっていうのを両方から持って
 
 
00:08:27
 
浦見: これるみたいなイメージになるのではい。うん。はい。うん。うん
川越奎拓: ん、あ、そういうことですね。知この、え、施工標準のところを
浦見: 。
川越奎拓: いただければなと思っております。はい
浦見: そうですね。それに対する答え出せそうな質問と回答を持ってかないといけない
川越奎拓: 。はい。あ、そうですね
浦見: かなと思って。だから多分内線規定でこうやって売ってる
川越奎拓: 。
浦見: けど施工事例はないのかとか自己事例はないのとか計画書作ってるにあたってそういったところになってくるかなと思うのでうん。
川越奎拓: 承知しました。はい。ああ、なるほど。
浦見: ちょっと逆に言うと今そっちも集めりきれてないのが高電車なのでデータベースとしてばっちりあるわけじゃないので動くような感じのものをちょっとピックアップして持ってくるイメージになっちゃうかなと思うではい。うん。
川越奎拓: はい。はい。あ、承知しました。ありがとうございます。しましたら、えっと、ちょっとここの質問回答の部分は、え、ちょっと3月のプロジェクトというところで結構スケジュール的にタイトとなっておりまして、
浦見: うん。
川越奎拓: イメージ今週中には完成させたいなという風にはい、申し訳ないな、思ってるんですけれども、ここの部分のそうですね、あ、ありがとうございます。選択、え
浦見: 分かりました。それちゃうです。書いとけばはい。はい。大丈夫です。
 
 
00:09:44
 
川越奎拓: 、送付というところと質問回答の作成というところ。そうしましたら、え、高電者様に、え、ご依頼させていただければなと思いますが、そのような進め方で良さそうですかね。あ、そうですね。月曜日の朝までではい
浦見: 月曜日の朝にあればいいですかね?はい。はい。
川越奎拓: 、問題ないです。はい、ありがとうございます。そしたらここの部分はベッドまた、え、ダイレクトにてはい、お送りさせていただきます。ありがとうございます
浦見: はい。
川越奎拓: 。あ、そう
浦見: そこにベタベタ書きとあとデータをよく納するデータを送るって感じですかね。はい。
川越奎拓: ですね。ありがとうございます。で、格納していただくちょっとデータご準備できましたら、え、実際に、え、音社の光の環境の共通文書のフォルダーにアップロードしていただきたくて、ま、ちょっとそこがはい、準備できたらアップロードの方もベッドお願いさせていただき
浦見: あ、はい。はい。分かりました。
川越奎拓: ます。はい、ありがとうございます。そうしましたらちょっとプロジェクト全体の、え、スケジュールですね、え、このような形となっておりまして、え、まず、え、今週中に、ま、月曜日までで問題ないんですけれども、共通文書に投入する
浦見: あ
川越奎拓: 、え、資料のご相付と、え、いうところと、え、質問回答表の、え、完成というところですね、え、音者の方にお願いできればなという風に思っております。で、え
 
 
00:11:07
 
川越奎拓: 、白が上がりましたら共通文書に投入いただくというところですね。大きくはこの3点をまず、え、行っていただければなと思っております。はい。で、その
浦見: 。はい。
川越奎拓: 間にですね、我々はもうすでに、え、資料がございます丸1の検証と
浦見: うん
川越奎拓: いうところ、え、進行させていただきまして、で、月曜からですね、ま、2の部分のところも
浦見: 。
川越奎拓: 着手して、え、完了というところ目指してやっていければなと、はい、いう風に思っております。で、一旦3月ちょっと4周目バッファとして、え、置かせていただいておりまして、ま、ちょっと最終報告という形で書かせていただいておりますが、もしかしたらちょっと中間報告になるかもしれないんですけれども、ちょっと最終目の時点で一旦日程を抑えさせていただきたいなという風に思っております。で、ここに関してはどうでしょう? L イズ B さんも絡めるか、それとも高年者様と2者で行う形かどちらの方が良さそうですかね?恨み様。あ、承知、あ、承知しました。
浦見: いや、もうさえ合えば聞いてもらってていいかなと思ってます。こういったものが繋がるって感じなのではい。ここでしょ。全然問題ないです。はい。
川越奎拓: そうしましたら3月ちょっと3周目で調整できればなという風に思っておりまして、え、例えば3月19日木曜日の、え、午前中とか午後とか空いておりますでしょうか ?
 
 
00:12:36
 
浦見: えっとですね、3月19がちょっと全部埋まってて
川越奎拓: あ、最用ですか ?
浦見: 、え、すいません。
川越奎拓: そしたら18日はい。
浦見: 18その辺がえっとその週が年度計画の審議が2日3
川越奎拓: ああ、そういうですね
浦見: 日ってで19がその他行事が満牌入っちゃってんので23
川越奎拓: 。
浦見: でよければ23は比較的のでうん。ま、
川越奎拓: あ、すいません。逆にすいません。ちょっと弊車が23が終日、え、予定が入ってまして24とかいかがですかね ?
浦見: 24°午前中は大丈夫です。
川越奎拓: あ、午前中大丈夫ですか ? ありがとうございます。そしたら3月24の11時から、え、報告というところですね、させていただければなと思います
浦見: はい
川越奎拓: 。記入いたしますね。3
浦見: 。
川越奎拓: 月24の火曜日11時から12時で一旦はい、設定させていただければなと思っておりますのでよろしくお願いいたします。はい、そうしましたら、え、キックオフの部分に関しては一旦弊車からは以上となっておりますが、全体通してご質問などございますでしょうか?
浦見: はい、よろしくお願いします。キックオフの部分大丈夫です。その次のフェーズのとこでちょっとお聞きしたいとこもあります。
 
 
00:14:00
 
川越奎拓: はい。あ、承知いたしました。そしたらちょっと次の部分ですね、お話しさせていただければなと思っておりまして、我々のちょっと共有事項としてはフェーズ2のちょっと開発スケジュールについてと、え、自価フェアの出定に関して
浦見: うん。うん。
川越奎拓: というところと、あと高圧受電のちょっとデモ作成規模というところとオートデスクですねの、ま、4点、え、お話できればなという風に思っておりますので、一旦ちょっと上から、え、お話できればなと思っております。はい。で、まずちょっとステップフェーズ
浦見: はい。
川越奎拓: 2ですねのスケジュールなんですけれども、ちょっと引き続き、え、車内の開発スケジュールちょっと調整中というところが現状のステータスという風になっております。で、3月中に前回ですね、見積もり書いただければというところだったと思うので、ま、ちょっとそこを目がけて、え、今調整中というところになっておりますので、え、次回またはい、ここの部分は共有させていただければなと思っております。はい、ありがとうございます。でですね、ちょっとジェカフェアの、
浦見: はい。
川越奎拓: え、部分なんですけれども、え、ご協力いただきありがとうございました。役員の方とも、え、調整が取れまして、以下のちょっと条件のもであれば、え、出展全然大丈夫ですというところ、え、いただけましたので、ちょっとそこの部分の条件だけ、え、3者で合意が取れればなという風に思っております。で、1つがですね、ま、今回の成果物の、ま、打ち出し方として
 
 
00:15:29
 
川越奎拓: 、え、 API という名前で、え、打ち出していかないことという部分ですね。え、背景としては、ま、色々なチャットサービスにつぐ際に API というところですね、え、名前としてはあるのかなと思っておりますので、ま、そことちょっと、え、カニばらないと言いますか、え、いうために、ま、ダイレクト上での建設業とかの AI エージェントが使えるサービスとして、え、打ち出していきたいなと、はい。いう風に思っておりますので、ここが合意できればなと思っております。で、もう1点がですね、え、利用できるのは、え、光を、え、お使いいただいている、え、企業様、え、前提であるというところですね。え、ここの部分が、え、ご了承いただければ、え、我々としても是非出展させていただきたいという形になっておりますので、この部分に関して皆様いかがでしょうかというところ、はい、できればなと思います。
浦見: はい。え、高電車としては、え、上の API といったところを打ち出さないっていうのも承知して、で、ダイレクト上でつったとこで基本的にはダイレクトさんの製品の、え、もって言ったところの認識もあるので、そこでエージェントが使えるよつったところだと思ってます。で、利用できんのは光契約企業つったところで、契約の本数とかあ、契約はちょっと今後かなと思うんですけど、いずれにしろ契約してればていうところなので問題ないかなと思ってます。はい。
 
 
00:16:51
 
川越奎拓: あ、ありがとうございます。様はい。いかがでしょうか
浦見: あとエさんの方ではい。
川越奎拓: ?
萩野宣武: 基本的には問題ないかなと思います。ま、特に2番目のところかな
川越奎拓: はい。はい
萩野宣武: と思うんですけど、え、ダイレクト上で説明、ま、いわゆるその他者さんでもやってるツール
川越奎拓: 。
萩野宣武: 連携近しいような感じないのかなと問題ないかなと思います。
川越奎拓: あ、ありがとうございます。問題ないというところですかね。おしました。ありがとうございます。そうしましたら、え、ちょ、我々としてはい、この条件であれば、え、全然問題ないと思ういうところですので、実屋の部分是非ちょっと進め
浦見: あ
川越奎拓: ていただければなという風に思っております。はい
浦見: あ、はい。1
川越奎拓: 。はい
浦見: つちょっと確認なんですけど、ジカフェアに出す時は、え、高電車×
川越奎拓: 。
浦見: L b ×りみたいな書き方にでいいんですかね?うん。
川越奎拓: あ、そうですね。ちょっとそこの部分はどういう出し方かはちょっと私だけでできないところではあるのではい。叩きができましたらちょっといただきたいなと思います
浦見: はい。そうですね。 LB さんもそんな
川越奎拓: 。
浦見: に認識んですけどどうですかね
萩野宣武: えっと、大丈夫かなと思ってます。あの、一応、ま
 
 
00:18:11
 
浦見: ?
萩野宣武: 、車内には測りますけど、基本大丈夫だと思うんで、あの、明り者さんと同じく、え、こういう感じで行こうと思うってのが無視いただければ、ま、
浦見: うん。あ、分かります。
萩野宣武: ちょっとそれをかけて、ま、大丈夫だと思って
川越奎拓: はい
萩野宣武: ます。
浦見: 基本的にはこれ製品としてなる時は LSB さんが販売
川越奎拓: 。
浦見: するってイメージになるなと思ってたんですけど違う。ひさんと契約してるの前提だ
萩野宣武: ま、そうなんです。
浦見: けどダイレクトも契約しないと動かないし。うん。そう
萩野宣武: だから両方契約してないと多分使えないサービスになるので
浦見: 、そう、そう、そう。うん。うん。
萩野宣武: 、そういう意味ではどっちかが主体というよりは両方ともって
浦見: うん。そうです。両方ともっていう感じになるし
萩野宣武: いう感じになるのかなっていうイメージを持ってます
浦見: 、今やってる開発のやつのフェーズでもそのトークン使用量みたいな
萩野宣武: けど
浦見: ところさんがまるっとまとめてもらって請求って形の流れなの
萩野宣武: は
浦見: かなと思うと契約自体は光ともあの接続の契約はするけど前提として光を使ってる別の契約があってで今回のえダイレクト連携みたいな契約をエルイズさんマターでなっちゃう気がしてて、その辺は具体的になってからだとは思うんですけど。はい
 
 
00:19:48
 
浦見: 。
萩野宣武: あの、ま、ただ一方で、えっと、多分その光を直接使うというケースも当然あるかなと思ってるので
浦見: うん。うん。うん
萩野宣武: 、ま、そのお客様からすると直接その光を叩い
浦見: 。
萩野宣武: てやるケースと、ま、パソコンがないような時にダイレクトからやるケースていう風になるんだろうなという、ま、想定をして
浦見: ああ、確かにそううっすね。うん。うん。
萩野宣武: ます。
浦見: うん。確かに車内ごとの連携がいるかいらないかとかいろんなとこのやつが出てくるって感じですよね。分かりました
萩野宣武: そうですね。はい。
浦見: 。それといずれにしても3者のかけるがいるのかなっていうとこなのではい。ちょっと相談します。はい。
川越奎拓: はい、ありがとうございます。そしたらちょっと自フェアに関してはそうですね、ければ叩きの部分はい、事前に共有いただきたいなというところでございます。あ、ありがとうございます。
浦見: はい
川越奎拓: で、あともう1点ですね、議題として高圧の、え、規定を自価フェアまでに、
浦見: 。
川越奎拓: え、準備していきたいというところ前回のミーティングで頂いていたかなと、え、思っております。
萩野宣武: 乗
川越奎拓: で、あとちょっと1点確認なんですけれども、高圧受電のところですね、え、
浦見: あ。ね
 
 
00:21:10
 
川越奎拓: 資料として、え、設備規定、え、2020のところと設備規定2025のところ
浦見: 。
川越奎拓: と、え、 Q & A の、ま、3つの書類が、え、あるというところと認識しておりまして、ま、このどの資料がご希望かというところを確認させていただきたいです。
浦見: えっと、下の2つですね。
川越奎拓: そう、そうですよね。そうですよね。で、ちょっと提案プランにも書かせていただいてはいるんですけれども、今光の建設データベースに、え、入っているのが、え、1個上の、え、ま、古いバージョンというところで、で、ちょっと入っていないのが下の2つと
浦見: うん。うん。
川越奎拓: いうところになっております。で、ここの部分ですね、え、今ちょっと建設データベースのちょっと格納部隊みたいなところに確認したところ、え、ま、4月の格納をちょっと目標に進めて
浦見: うん。
川越奎拓: はいるんですけれども、ちょっとジェカフェアまでに間に合うか間に合わないかみたいなちょっとそこの LINE が現状というところになっております。で、現状ちょっとご提案できる現状ですねのプランとしては、え、今格納されている、え、この書類をですね、え、フェーズ1で、え、作った API の、ま、ちょっともう1つ追加する形で、え、開発させて、え、いただくというところがですね、現状はちょっと提案できるプランとなっておりまして、で、下の部分じゃなきゃダめだという場合はですね、ちょっと一旦3月の格納状況を確認して、ま、実現できるのかというところを
 
 
00:22:43
 
川越奎拓: 見てからちょっとまた提案させていただきたいなと思ってるんですけれども、進め方としてはどちらの方が良さそうですかね?ふんふんふんふんふんふん。
浦見: えっと、基本不安定要素があるんであれば丸1の方で今のやつで例えば25で全部変わってるわけじゃないので変わってない質問だけを当てといてジェカフェアでは見せるみたいなのもありかなとはい。そうですね
川越奎拓: あ、1番でそしたら進めていく方向性ではい、承知しました。
浦見: 。
川越奎拓: ありがとうございます。で、一応ちょっと、ま、追加してその後ダイレクト上でのデモ動画を、え、欲しいというところになると LSB 様ともちょっと連携していかなければいけないかなと、はい、思っておりますので、ま、ちょっとこの後の議題で検索対象何にするかという部分があるかと思いますので、ちょっとそこで議論させていただければなと思っております。で、ここの部分ですね、ちょっと
浦見: うん。
川越奎拓: ベッド、え、何百万とか全然かかんないんですけれども、え、数十万ですね、回数かかってくるところには、え、なってきますが、その辺りはいかがですかね ? 問題なさそうでしょう
浦見: えっと、そうですね、あとはその動画の作るのも動画屋さんと今打ち合わせ
川越奎拓: 。
浦見: もするような感じなので、もし動いてるスクショみたいな感じでいいところもあると思うんで、その辺は相談していきたい感じです。ダイレクトの
 
 
00:24:08
 
浦見: 画面でこうやって動いてるのを見せて、それを加工するのは加工屋に任してもいいので、コンテンツをも前回みたいな
川越奎拓: 承知
浦見: 感じかもしんないですけど、コンテンツをちょっと、え、スクショと、スクショか、うん、動画撮りながらそれをもらえれば編集とかまではちょっと負担になっちゃうので、全然開発の方進んでもらいたいのではい。うん
川越奎拓: あ、承知しました。そしたらちょっと進めるにあたってまずちょっと見積もりのところですね。え
浦見: 。うん。はい
川越奎拓: 、進めていければと思いますので、はい、またよろしくお願いいたします。はい。 B さんはここの部分何かございますでしょうか
浦見: 。
久保友哉: えっとね、この実家フェアの時にこのまま丸1だったりっていうところに検索ができればいいっていうことですよね。てはい
浦見: そうです。丸1とこの間だ開発した内戦規定だとかやっぱジェカフェアの人
久保友哉: 。なるほど。はい。わかりました
浦見: たちは聞いてくると思うのであと電気って言った
久保友哉: 。
浦見: ところなので、え、光の方に入ってないものはできないのは当然なんですけど、入ってるものはこういう風に動きますよみたいなデモンストレーションを基本的にその場で新しい質問は聞かないようにしようかなと思ってます
久保友哉: うん。なるほど。
浦見: 。いや、ちょ、ちょっと開発中なんでとか言って。はい。ま、まだはい。
 
 
00:25:27
 
久保友哉: あ、初ました。はい、わかりました。ありがとうございます。はい。その他は一旦大丈夫です。
浦見: はい。はい。
川越奎拓: はい、ありがとうございます。そしたら高圧受電のところはですね、一旦弊車はまずちょっと見積もりのところ、え、準備させていただくというところと、ま、スケジュールの部分もですね、え、ご提示できればなと思っておりますので、引き続きよろしくお願いいたします。はい、お願いします
浦見: はい、お願いします。
川越奎拓: 。で、あと、ま、ちょっとオートデスクの MCP も前回、え、お話しさせていただいていたかなと思っておりまして、ま、前回の部分でいきますと、ま、どこに最新の図面があるかとかを、え、ダイレクトから聞けるようにしたいというところで、え、浦様の方でオートデスクとの、ま、ミーティング前回、え、実施する予定ですというところで、その内容をもに進め方決めていくというお話だったかなと思っておりますが、その後いかがでしょうかというところでいくとですか
浦見: えっと、オートデスクの、え、今クラウド ACC なんですけど、新しく変わるのが
川越奎拓: ? あ
浦見: やっぱ3月1杯かかりそうなところがあります。で、それで移行
川越奎拓: はい
浦見: を経て MCP の話にちょっとなるみたいで、オートデスク側も今どんなことがって確認
川越奎拓: 。
浦見: ができてないところもあるので、これはオートデスクにも継続で急ぎお願いしますって話はしてるのではい、ちょっと引き続きになっちゃってます。はい
 
 
00:26:54
 
萩野宣武: 乗
川越奎拓: あ、承知しました。承知しました。一旦
浦見: 。
川越奎拓: じゃあこちら側としては、ま、保留と言いますか、連絡待ちというステータスかなと思いますので、はい、承知しました。よろしくお願いいたします
浦見: そうですね。なので ACC
川越奎拓: 。
浦見: の開発とこには出てくるかもしれないので、その辺だけは情報えといてもらっていただけますと。はい。
川越奎拓: あ、承知しました。確認しました。3月中に出てきそうとかそんなイメージですか?
浦見: いや、出てきそうですね。そ、そのメールとかはぴょコぴょコ来てるんですけど、本当かいっていうところもあるので。で、3月線に出れば開発側にもこういう感じですよって出ると思うので。
川越奎拓: はい、しました。ちょっとここの部分、え、引き続き認、え、我々の方でもできればなと思いますのでよろしくお願いいたします。
浦見: はい、よろしくお願いします。
川越奎拓: で、弊社としては一旦アジェンダとしては共有事項以上となっておりますが、全体通して何かご質問ございますでしょうか?
萩野宣武: ります。
浦見: えっと、フェーズの中でボックス連携ってちょっとあったかと思うんですけど、
川越奎拓: はい。あ、はい。
浦見: てた時にごめんなさい。ちょっとちょっとだけ画面共有もらっていいですか ? 取れた ? これ。これか画面できてますかね ?
川越奎拓: はい。うん。うん
 
 
00:28:27
 
浦見: 本射のプレスで A アシスタント
川越奎拓: 。
浦見: のアーカイブスっていうのを開発しましたって言ったとこで似たような感じのデータから引っ張ってくることを
萩野宣武: 番
川越奎拓: うん
浦見: 光みたいな感じでやってんのかなっていうところとかってここにボックス連携ってガンガンちょっと書いてあるの
川越奎拓: 。
浦見: でこの機能を使うことはできないのかとかはい。これと合わせて色々できないか。この音声だと
川越奎拓: ああ、そうですね。うん。うん。
浦見: か我々がやりたいことが結局ここにも書いてあったりするの
川越奎拓: ふ。うん。うん
浦見: で20開発にはならんのかなっていうところもあって
川越奎拓: 。うん。うん。うん。ふんふんふんふん
浦見: そうするとうちの会社内でも怒られるとこがあるのでうん。ちょっとこの辺
川越奎拓: 。あ、承知し
浦見: を整備したいとこではい
川越奎拓: ました。ちょっとそうですね、確認はさせていただきます
浦見: 。はい。この集満点
川越奎拓: 。うん。うん
浦見: からで、この AI アシスタントとダイレクトが繋が
川越奎拓: 。
浦見: るっていう形のイメージもあるし、我々の光と契約してるとこだとこの AI アシスタントを使えばいい時もあるしてとこがあるので、そこの
川越奎拓: うん。うん。あ、
浦見: ちょっと調整確認はしたいなと思ってます。はい
 
 
00:29:48
 
川越奎拓: 承知いたしました。一旦ちょっとここの部分ですね。ちょっと我々が生成
浦見: 。うん。うん
川越奎拓: AI 事業部というところと、ま、ここが補者ごとになんて言うんでしょう ?
浦見: 。うん。うん。うん。うん。
川越奎拓: もっとすごい金額いただきながら開発する DX という事業部がございまして、ま、そのこれ
浦見: うん。うん
川越奎拓: が記事はちょっと DX 側の、え、あれになっておりますので、ま、ちょっとそれを転用し
浦見: 。
川越奎拓: ていいのかというところに関してはちょっとこのクライアント様の部分もあったりするので、ちょっとそこの部分ははい。確認させていただきますがはい。はい
浦見: うん。そうですね。はい。なので我々の方
川越奎拓: 。
浦見: で開発してる L さんと繋いでくところも他の会社さんも使うっていうフェーズだったと思うので同じ感じで使えるもんなのか P を払い
川越奎拓: ふんふんふんふん。はい。落ちしました。ま、現状ちょっと難しそうかもなというところはい。書館としてはございますがはい。確認はさせていただきます。はい。ありがとうございます。
浦見: ながら使うのかってとこもありつつですけどはいうんは言うとごめんなさい。何のプレス発表かなっていうとこもあるので
川越奎拓: ああ、何のプレ ?
浦見: 。あ、だから単純に車内で使う前提なのかなっていうところ
川越奎拓: はい。うん。うん
浦見: もはい。はい。
 
 
00:31:00
 
川越奎拓: 。ことですね。承知しました。確認させていただき
浦見: もう車内で使うもんですって言われそれはそれだと思うのではい、了解です
川越奎拓: 。うん。うん。分かりました。ちょっとそこのはい。
浦見: 。はい。お願いします。はい
川越奎拓: 回答を作成させて確認させていただきます。はい。ありがとうございます
浦見: 。
川越奎拓: 。その他全体通してご質問とございますでしょうか?
浦見: 高電車は以上で大丈夫です。はい
久保友哉: はい。私の方からもは大丈夫
浦見: 。
川越奎拓: はい、ありがとうございます。そしたら LB
久保友哉: 。
川越奎拓: 様にお戻しさせていただきます。
久保友哉: はい。じゃ、それと画面の方共有させていただきます。で、えっと、ちょっと先ほどの、ま、直価フェアでのあの検索対象ってところにもちょっと関わる部分になるかなっていうところになるんですけど、フェーズ1のボットの検索についてなんですけども、えっと、現状の会理者様の API の使用っていうところが、えっと、質問を送る際に、ま、ナッチですね、どの、ま、参照先みたいのを選択して、えっと、それ、その参照先に対して、あの、回答するみたい形で検索対象の指定するような仕様に現状になっているかなと思っており
萩野宣武: ご利用ください。
久保友哉: ます。あの、指定する仕様になっています。で、えっと、フェーズ1で
 
 
00:32:23
 
久保友哉: は、あの、検索対象を選択する画面、ま、切り替え機能みたいなところですね。フェーズ2では、ま、下のあの提案書の中で見せたトクイメージのように選択ができるんですけど、フェーズ1の中ではまだ選択する機能切り替え機能っていうのが未実層なため、えっと、ボット側でその検索対処っていうのを、ま、固定して、あの、問い合わせしていくような運にして、ま、フェーズ2のフェーズ2でのあの、あの、参照先の切り替え
萩野宣武: 20
久保友哉: ていたところを実現しようと思っております。で、えっと、そのため、ま、フェーズ1でこの検索対処っていうのを固定しなければいけないってところが今現状の運用として必要になっているんですけども、えっと、その、えっと、検索対処といったところですね、本日あのテレカにてあの認識合わせといった、ま、合意の方取れればなと思っておりまして、現状明り者様の方で、ま、用意しているあの参照先っていうのがこちらの、え、電気技術規定要光溶接だったり、えっと、東京電力パワーグリッドの内戦来ていったところの5つあるんですけども、この中で一旦フェーズ1の中でですね、なんか固定こ検索対象にしてほしいといったところの、えっと、古電車様側のご要望ございますでしょうか
浦見: うーん
久保友哉: ?
 
 
00:33:44
 
浦見: 。
萩野宣武: です
浦見: 決めなくちゃいけないって感じなんすかね、今ね
久保友哉: そうですね、ペース1の中だと一旦固定で、そうですね、切り替えの
浦見: 。
萩野宣武: 。
久保友哉: UI がまだ実装してないので固定でっていう形になってしまうかなと思います
浦見: これはジェカフェアまでも一緒ですかね。
久保友哉: 。カフェアまではちょっとこちらはスケジュールの方を相談させていただきたくて、あの、相談しようと思っていて、ちょっとフェーズ2についてちょっと先に説明させていただくんですけども、フェーズ2の中でこの検索対処なの選択ってところが実装機能で増えるんですけども、ちょっと、えっと、4月開始の6月納品ってところ今目安にしていて、えっと、現状では、あの、6月に一気にバッて出すっていう前提で考えていたんですけども、ま、スケジュール的には、えっとま、ちょっと実装を変えて先にリリースするっていったところも、ま、開発側に確認必要なんですけども、ま、できるかなって結構できる可能性高いかなと思っているので、その場合は直価フェアにも全然間に合うようなスケジュールか。ま、おそらく4月末あたりに本番環境に反映っていう形になるかなと思うんですけども、それであれば自価フェアに一貫性はギリギリ間に合うかなぐらいになりそうな状況になっておりますね。
浦見: えっと、今赤さんで動いてたのは指定しての回答なんでしたっけ?前提。
 
 
00:35:11
 
川越奎拓: あ、そうですね。あの、横断検索の方は、ま、今3月でやる領域
浦見: うん。うん。て言ったとこですよね。先ほどの
川越奎拓: ですのではい。あ、はい
浦見: 3050って言ったところがそのとこな。はい。で、あると、今フェーズ1の
川越奎拓: 。はい。
浦見: とこなので、 L B さんがも指定をしてたとこで指定のコマンドがないのでっていうことですよね。であればもう1番上の内戦規定ありき
久保友哉: そうですね。はい。1番上。はい、
浦見: ですね、まず。はい
久保友哉: 分かりました。はい、承知しました。ではこちらの方で一旦
浦見: 。
久保友哉: フェーズ1の、ま、納品時のボットの検索さ、こう対処先といったところは決め
浦見: うん。
久保友哉: させていただきます。はい。ありがとうございます
浦見: はい。
萩野宣武: ご
久保友哉: 。はい。で、えっと、ありがとうございます。で、フェーズ2について、ま、再度説明になりますけども、ま、認証方式の変更とあと、ま、えっと、ユーザー体験の向上ってところを目的にフェーズ2の方進めたいなと思っておりまして、認証方式、あとナレッジの選択と、あと回答表示をファイル形式に変更するってところをフェーズ2で行いたいなと思っておりまして、ま、成果物としてはマニュアルとボットの
 
 
00:36:24
 
浦見: あ
久保友哉: 更新っていうところが入ると思っております。で、えっと、ちょっとスケジュールについて、ま、再度調整必要なんですけども、えっと、基本的には4月開始で6月末納品っていう形のスケジュール
浦見: 。
久保友哉: でちょっと調整させていただければなと思っているんですけども、こちらがでしょうか
浦見: あ
萩野宣武: 閉
浦見: こちらは先ほどの横断検索は終わるできるって感じですかね。
久保友哉: はい。できる形。あ、横断、横断検索。あ、そうですね。うん。
浦見: これ
久保友哉: ちょっとこちらってどスケジュール的にどうなんですかね?えっと、現状だと弊社側だとその検索する対象みたいのをあの選んでそこから検索するっていう形になっているんですけどもこれに対して、ま、共通文書も含めて検索できるかっていったところがこの
浦見: うん。うん。うん。うん。
久保友哉: 6月末時点で可能なのかってところちょっと明り者さん的にはいかがなんでしょうか
川越奎拓: ありがとうございます。現状ちょっと3月のところでいきますと、 API の開発はちょっと今回要件に入ってなくて、検証があくまで3月の目的なので、そこに合発っていう
浦見: うん。
川越奎拓: のはスケジュールとしては入っていないというところになっております。はい。といったところですね。なのでちょっとそこの開発の部分を加える必要があるかなというところですね。
浦見: うん。なので複数のエンドポイントっていうのはもう単純に先ほどのと高圧受変電規定みたいなの
 
 
00:38:11
 
浦見: が普通に動くよっていうのであればこのスケジュールでもいいのかなっていうところでで車内文章の先ほどのうん施工標準みたいな高電車施工標準の方から引っ張ってくるだとかえ光に入ってる個人ホルダーみたいな持ってくるっていうのはもう次のフェーズなの
川越奎拓: อ
浦見: か2の2っていうフェーズなのかその辺だけちょっと精査はしときたいかなっていう。うん。
久保友哉: そうですね。えっと、おそらく、えっと、今までの話整理すると、えっと、フェーズ2の弊車側でどのような形で実現するかっていうところなんですけども、ま、えっと
浦見: うん。
久保友哉: 、この先ほど選んでもらった5種類の中から1種類選んでもらったのがフェーズ1になってて、フェーズ2ではこの5つの選択肢がこの、ま、セレクトボタンみたいな形式で出てきて、そっから選んで質問をして回答するていった形になるかなと思っております。で、その、えっと、ま、この5つ、あの、質問したい場所を選ぶっていったところってところと、あと、ま、認証部分だっ
浦見: あ
久保友哉: たり、回答表示ってところていうのが改善するのがフェーズ2、ま、この6月末納品のスケジュールといった形
萩野宣武: ます。
久保友哉: になっております。
浦見: うん。分かりました。それとちょっと赤リシャさんがやってるフェーズの名前と L さんが言ってるフェーズの名前を合わせ
 
 
00:39:45
 
久保友哉: そう、そうですね。はい
浦見: たいところもあるのでフェーズの2の2とか2の1とかこう動いてるものだけ
久保友哉: 。
浦見: ちょっと合わせたいなと思ってます。はい
久保友哉: あ、承知しました
川越奎拓: さん。
浦見: 。基本一緒なんだけど3月でやるのが確か
久保友哉: 。
浦見: フェーズ2でしたっけ ? 今も言い方としては
川越奎拓: そうですね。今の言い方だとフェーズ2のちょっとステップ1っていう形で置かせていただいております
浦見: うんうんうんうんうん
川越奎拓: 。
久保友哉: そう。はい。はい。
浦見: あの辺はこう分かるようにさえなってればいいなと思っ
久保友哉: 分かりました。
浦見: てペズ2のなんと明りの方のなんとか
久保友哉: と
浦見: が別れてるとかこうなっちゃうとちょっと分かりにくいとこがあったん
川越奎拓: うん。
浦見: でださんとかあれさん側では
久保友哉: ありまし。はい
浦見: 長く取ってもらっても構わないですけど123の分ですとかこう
川越奎拓: うん
久保友哉: 。
川越奎拓: 。
浦見: はいう
久保友哉: ああ、なるほど。はい、分かりました。えっと、そうですね。
浦見: はい
久保友哉: だったら、えっと、であればあれですかね、ま、スケジュール的に明り者さんの方が細かくおそらく分類されてるかなと思うので、弊車側では、ま、このフェーズ
 
 
00:40:55
 
浦見: う
川越奎拓: うん
久保友哉: 2ってところだけ残していただいて、弊車側で、ま、後ろにステップ2から3
川越奎拓: 。
久保友哉: の間みたいな形で後ろに、ま、番号、ま、連盤みたいな不要ので契約書とか作成させていただければ問題ないでしょうか?はい。
浦見: うん。はい。助かります。はい。分かりやすいてのがはい
川越奎拓: はい。
久保友哉: はい、承知しました。ありがとうございます。じゃ、そのような形ではい、進めさせていただけれ
浦見: 。
久保友哉: ばなと思います。で、えっと、先ほど申した、あの、実家フェアに向けてこの複数の選択ができるかっていうところの、あの、本番環境への反映ってところに関してはちょっと開発の方と相談して再度スケジュール組み直す必要性はありますので、ちょっとこちらの細かい部分ですね、ずれる可能性はありますけども、こちらの納品の6月18ってところと動作確認期間ってところはずれる想定はい、問題ないかと思っておりますので、はい、こちらのスケジュで問題なさそうであればはい、契約書の方の準備の方させていただければと思っておりますが問題ないでしょうか ? はい、承知しました。ありがとうございます。
浦見: はい。はい。高電車大丈夫です。はい。
久保友哉: はい。で、弊車側からの説明としては以上なんですけども、何か全体としてご質問だったりますでしょうか?
 
 
00:42:13
 
萩野宣武: り
川越奎拓: も大丈夫です。
久保友哉: はい、ありがとうございます。で、えっと次ですね、次回停例会ですね。なんですけども、こちらはいかがでしょうか ? えっと、どのタイミングやりやる
浦見: えっと、もしよければ先ほどの
久保友哉: かってはい。えっと、24
浦見: 時間24日はい
久保友哉: 日の11時ですかね。はい。初知しました。24日の弊車側は
浦見: 。
久保友哉: 大丈夫 ? ちょ、ちょっと確認します。
浦見: Ja
久保友哉: 道ですね。足の方は
浦見: あ
萩野宣武: の11時鉄工業さんが予定入ってはい。
久保友哉: すません。えっと、私の方は大丈夫なんですけど、私と藤士山の方は大丈夫そうなんですけども、えっと、井さんと、はぎ野さんの方いかがでしょうか ? ちょっと音声が聞き、あ、大丈夫ですかね ?
猪内理沙: 大丈夫です。大丈夫です。
久保友哉: はい、分かりました。では、えっと、24日の11時から12時といった形ではい、え、その際に、はい、報告させていただければと、はい、思います。よろしくお願いいたします。
浦見: さんは一緒にやっても問題ないですよね。先ほどのとね。
川越奎拓: あ、はい。弊も問題ないです。はい。
久保友哉: はい。はい。承知しました。では、えっと、
 
 
00:44:04
 
浦見: はい。じゃ、そこでお願いしたいと思います。
久保友哉: 弊車側からは、えっと、そうですね、フェーズ1の納品内容の確認っていったところと、ま、フェーズ2の、ま、再度スケジュール引き直してどう進めていくかってところの方共有できればなと思っておりますので、よろしくお願いいたします。はい。はい。
浦見: はい、よろしくお願いします。はい。はい。大丈夫です。はい。
川越奎拓: よろしくお願いいたします。
久保友哉: で、えっと、本日の定会のアジェンダとしては以上になるんですけども、再度確認したい内容だったりだったりございますでしょうか
川越奎拓: あ、すいません。高圧電のあのフェーズ1にもし追加して、え、ダイレクトに、え、デモ動画作るみたいな話があったかと思うんですけれども、その開発が
浦見: はい
川越奎拓: なんて言うんでしょう ?
浦見: 。
川越奎拓: 我々の開発がこの日までに終わっとかなければいけないみたいな LINE があれば事前にお伝えいただければと思います。
浦見: えっと、あ、動画作る都合上ですかね
川越奎拓: あ、あの、エリズ様側がはい。開発するところですね。あ、承知しました。はい。はい。よろしくお願いいたします。
久保友哉: ちょっと確認させてもらってはい。ダイレクト上での回答にさせてください。すいません。よろしくお願いします。はい。
浦見: はい、大丈夫です。よろしくお願いします。
猪内理沙: します。ありがとうございました。いします。
 
 
00:46:10 より後に文字起こしが終了しました


この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。作成後にテキストを変更することもできます。