【内部】日本設備工業様ご相談
参加者
星野泰輔, 川越奎拓, 川分芳子
文字起こし
川分芳子: お
川分芳子: すいません。ごめんなさい。お願いします。ありがとうございます。本当に
川分芳子: 議室もすいません。急に書いちゃって。
川分芳子: ちょっと設備工業さんがやばくてやばいっていうのはガの矢ですか? いや、あの個人です。あ、
川分芳子: なんか数億円、数億円って言っててですね。数億円はい。で、
川分芳子: DX で今あのなんかこうお客さんからこれ来てる資料なんですけど PDF の資料っていうのが来ててこれ6ページですね。つらつらと、ま、これちょっといちいち読んでなんか
川分芳子: 疲れ多分あるんですけど、6ページ分ぐらい本当に設計から
川越奎拓: やないんですけど6ページ現場もありますしはあ、
川分芳子: 現場もありますし、あるいは、ま、あの、例えばイ事管理っていうステップもありで
川越奎拓: が
星野泰輔: で
川分芳子: 、え、そこの彼らがやってる、ま、設備工事の全てのお仕事について DX の提案をして欲しいっていうことを言われていて、ただ、えっと、その基礎の
川分芳子: サービス、サウスを入れたいっていう話もあるし、あの、そうですね、あとは、ま、その DX の方で、え、開発し、1からしなきゃいけないものもあるし、ま、そこの気分け
川分芳子: をまずやって欲しいって言われていて、で、それは、ま、我々まず DX がやっていこうかなと思うんですけれども、ま、その過程でやっぱりこのデジルにお願いし
川分芳子: たいこととか、あの、ま、えっとそうですね、光の方ではもうすでに声かけてるって言っておっしゃって向こうがそうですそうですね。金曜に打ち合わせが設定されていて、
00:05:00
川分芳子: あ、そうなんですね。それちょっと同席した方がいいかもしれない。
川分芳子: そうですね。いや、頂いた方が絶対
川分芳子: なんか安全作業手重症かなんか施コよろしかなどっちかでサに声かけてるって言っててる。
川分芳子: それを光でやる云々は別にあれなんですけど、なんか DX としてはその色々所流作成系の仕事があるんで、じゃあ図面から出すとかなんかその過去資料から出すって話は
川分芳子: DX の方でまとめてデータベース作って出しちゃった方がいいんじゃないかなっていうのを考えていてうん。
川分芳子: なんかちょっとそこが向こうは全然整理能力ないんです。
星野泰輔: あれ
川分芳子: がなんか光をあ、そうなんですよ。我々は多分光経由できた話だと思います。
川分芳子: 光を紹介してもらってるから、 DX も紹介して欲しいっていうことで、塚さんと私で集団行って、そしたらなんか社長が結構お金かけてやる気だっていう話で
川分芳子: うん。
川分芳子: 違反設備工業さん、川明けさんのあ、ありがとうございます。
川分芳子: すごいない。
星野泰輔: あ、ちょ
川分芳子: え、と打ち合わせお願いしたいです。問題なければエ
川分芳子: え、先方法のメールですか? あ、今メションします。あ、ありがとうございます。
川分芳子: はい。
川分芳子: あ、ないないかも。
星野泰輔: です
川分芳子: すいません。
星野泰輔: 。
川分芳子: うーん。
星野泰輔: ちゃうともうこれしか来てない。これだけ
川分芳子: ちゃうけど、これしか聞けないって。これだけです
川分芳子: よね。聞けるの
川分芳子: 。
星野泰輔: で
川分芳子: そしたら今日決めるべき金曜日どこまで?
星野泰輔: 結
川分芳子: 私たちも金曜日なんですよ。あ、そうなんです。確かそうです。9時10
川分芳子: 時とかですね。何時ですか?
川分芳子: 13時。13
川分芳子: 時行けるか?行けるな。行けます。ちょっと同席させてもらってもいいですか?
川分芳子: そうです。て同じ人なんですか?その電格です。
川分芳子: そうですね。もい、もいさんと堀内さん。ああ、
星野泰輔: の
川分芳子: 違うんかな。あ、もいですね。
川分芳子: だていただいてもあれだと思うので。え、
星野泰輔: あ、ですね。です。こ
川分芳子: いや、なんか朝はデジビルを宣伝しに行くっていうのもあれです。そう
川分芳子: だから時間はいるなと思っていてコアラさんに同席ただくんですけれどもでなんか朝はま、デジビルはすごくはっきりしてるんですよ。
星野泰輔: ん。
川分芳子: DX でやりやれない。やれないとかやる領域じゃないと思っていてで、そのデジベルト
川分芳子: DX で連携したい領域ってのはものすごくはっきりしてるんですけれども、ちょっとそのサ、あの光との連携が今はっきりしてなくってうん。
星野泰輔: うん。
川分芳子: そうですね。ただなんかそのこの人たちすごい急いでるのでなんか最初にやっぱりこう
川分芳子: 進んだ成果を上げたっていうところが欲しいんじゃないかなと。
川分芳子: で、そこで光をこうパッと入れて、で、追加っていうのもなんかやって、その間にちょっと DX 頑張ってみたいな。うん。うん。
星野泰輔: うん。
川分芳子: え、そういうスタートもありじゃん。ま、デジビルもそうなんですけど、デジビルもとにかく連携とかなしにもう使ってもらってこういうこうなんか話早い方が受けるかもないとか思ったりしていて
星野泰輔: 入てる。
川分芳子: てるか。あ、そうなんですね。でという
00:10:00
星野泰輔: うん。で、そてたらなんか詳提案くというよりあれですかね。
川分芳子: ああ、そういうことですね。分かります。
川分芳子: 今週金曜はたらなんか交際提案してという理由があれですかね。で、ま、一旦できはするっていう感じだと思うんで。
星野泰輔: ちょっとやりたいことをやりして、ま、一旦できます。はい。
川分芳子: そうですね。
川分芳子: できていうだけしておいて絶対どっちがいするか。
星野泰輔: どうていうだけしておいて全体どっちの部がどういうかにしかな。
川分芳子: そうそうですね。
川分芳子: なんか今この資料って見られたことあります?これはい。
川分芳子: 初めてですか?これが前貌なんですよ。向こがやりたいことの
川分芳子: その設計図を、ま、ビング上で自動化したい。設計の自動化っていう
星野泰輔: ま
川分芳子: テーマとそれからその施工側では、ま、施工で必要な書類を自動で索したいとか、あの、ま、設計図から自動で施工図を作りたいっていうニーズとあとその書類関係ですね。
星野泰輔: 結構なん
川分芳子: でも書類も施工所以以外にもなんか安全作業、あの手前書とかそういうものも作りたいっていうのもあるしうん。あとまあなんか工程表も自動で起こしたいとかいうニーとかもあって
星野泰輔: あ、
川分芳子: そうですね。で、でもかといえなとはいえ私はこの
星野泰輔: でも私とかて
川分芳子: 辺とかが本当は控でやったらいいんじゃないかなと思っていてなんかそのそうですねなんかあんまり多分向こうのフォーマットがめちゃくちゃきっちり決まっていてそこにこう記入していきたいみたいなそう
川分芳子: いうニーズなんだと思うんですけどなんかそこら辺とかがちょっと DX
星野泰輔: ちょっととあの
川分芳子: と、あの、そうして相談しないと多分向こうが言う通りになると結構うまくいかないんじゃないかなと思っていて。そうなんです。結構予要望はたくさんあります。はい。で、多分
星野泰輔: うんよ。
星野泰輔: はい。はい。はい。
川分芳子: DX がやるんじゃなくてもいいかなっていうとこいっぱいあるんで。うん。
川分芳子: うん。そういうところをちょっとそうですね、相談したいですね。
川分芳子: でも向こうさんがやりたいのは施工業領書と今言われてるのボックスシェアポイントの連携って書いてあります。シールスとも連携したい。
川分芳子: うん。なるほど。
星野泰輔: うん。
川分芳子: うん。どういうことですかね?それはなんか全然わかんないですね。ボックスとの連携ってあります?そういうの?
星野泰輔: まあ、今日これにはあるです。
川分芳子: うん。まあとしてはあるので。あ、そうなんですね。
星野泰輔: まだまだ大丈夫の
川分芳子: ただ繋げたいっていう。へえ。
川分芳子: だと思いますので別うそうですね。
川分芳子: 多分これは全部読んだんですけどそこは書いてなかったです。
星野泰輔: で、
川分芳子: だから多分そのボックスシェアポイントの連携っていうのは、え、提案してもらう価値があるかなと思うんですけど、ただちょっとその書類については例えばその向こう側がやっぱり過去の書類っていうのは非常に多くてでその中から何か叩き台作りたいっていうのが、ま、今施工容量とあと安全書類とあとえっと技術提案書類もやりたいって言われててでそこのまやっぱりその画像と文
星野泰輔: てるでそこが
川分芳子: と両方をこう検索するとか、ま、あの、作っていかなきゃいけない書類は例えば DX で持って、で、あの、調類そうじゃなくって、あの、ま、写真と、ま、何か表プットするようなとかサースであるとか
星野泰輔: あ、そう。
川分芳子: なんかそういう切り分けにした方がいいかなっていうので、あの、思ってます。個人的に
川分芳子: は。はい。
川分芳子: 加工図詰め加工の資料検索して書類いただき台作るっていうテーマとあと報告書新しく報告書を作るそんなあのなんか書類にするというよりかはまあ1から起してあのポチポチするのにいいフォーマットがないみたいなその
星野泰輔: うん。
川分芳子: あの基礎のスタースじゃ満足できないみたいなところをちょっとサスでやってもらうみたいなそんな切り分けじゃないかなと思ってでまあただ向こうがな何て言うかわかんないんでそこはちょっとお話ししてそうですね。うん。
川分芳子: うん。ちょっと今、今決められなくてあれなんですけど、私のイメージはそんな感じではい。
川分芳子: は、はい。ありますか?
星野泰輔: あります。
川分芳子: 1人。いや、えっと、まだなくって。あ、で、そうですね。すいません。お伝えしびれてたん
星野泰輔: いや、まだあったそのなんかどうしたで
川分芳子: ですけど、で、そのこういう調子なんで、こういう調子ってか、ま、そのなんか何があの、どうしたいっていうのがあるんですけど、ちょっと整理できてないんで
川分芳子: 、 DX で一応整理しています、今向こうのニーズを。で、向こうのニーズを整理し
川分芳子: てで、ま、こう、あの、整理して、あ、じゃあこう、こういう課題があるんですね。で、じゃあ
星野泰輔: ではじゃ
川分芳子: 課題を整理すると大きくこの5つのプロジェクトに分かれますよって。 DX
星野泰輔: うん。
川分芳子: と、ま、デジビリしか書いてないんですけれども、それを社長打ちゃせをしに行きます。
00:15:00
川分芳子: うん。
星野泰輔: 社長えよ。
川分芳子: なのでその時にそれいつか決まってないんですけれども、ま、今月中とかにしたいなとは思っていて、で、その社長打ち合わせの時に光ので光がここに入ってくるイメージですね。これは光開発ですと。はい。
川分芳子: うん。そうですね。はい。ま、だから D
川分芳子: のそのプロジェクトをこう分けようと思っていてわって来てて全部進めたいって言われてるんですけどちょっとそんそのそもそもじゃあ何がどういう分類か整理しようかっていうので整理して
星野泰輔: あ、そう。その
星野泰輔: うん。
川分芳子: うんえでまあのデジビルはデジビルで光は光で d は dx っていうので数億円を山脇けしようとしたは
川分芳子: なんでいけるかなと思います。はい。
川分芳子: ちょっとここないんですよ。そこはもう全然そこのサースの話は入ってなくって、ま、これしかないんですけどデジブりしか書いてないんですけれども、
川分芳子: この辺りとかはうん。は、ま、結構やってる感じ。
川分芳子: 他の会社様に提案はしていて、ま、中身をちょっともう少し見たいんですけど。
星野泰輔: は、ま、結構めちゃ
川分芳子: そうですね。
川分芳子: あ、だから安全とかやってもらった方がいいかもしれないですね。うん。
川分芳子: 例えばだからその現場系の書類作成はさ、あの光とか光そうですね。図面は逆にもう結構お手上げなんでうん。
川分芳子: ちょっと技術提案はなんかあれかなとか思ってるんですけど、ま、確かに品質類と安全書類と全部に持ってていうのもあるかもしれないですね。
川分芳子: そうです。ちょっとそこを使いても聞いてみて。そうですね。なんかそこうん。
川分芳子: 多分今話して提案してもいいんですけど。どうかな。今何分?
川分芳子: 17分。あ、ちょっと厳しいか。
川分芳子: 全然今日なくていいかなと思って。一旦今週はそうですね、
川分芳子: やりたいこと聞くにしてで言しますとかは嫌ないっていう。そうですね。そうしましょうか。
星野泰輔: で発言します。
川分芳子: なんでちょっと私、私の方は一般料もらってるんで、それ共有させてもらって、そので、それで光でアタックできそうなっていうのを、ま、拾い出してで、先方法にいや、あの、これもできますよ、できますよっていうので一旦出しして、
星野泰輔: してる
川分芳子: で、ちょっと、ま、向こうがめっちゃ難しいこと求めてるならちょっとどうしようかっていう話で持ち帰らしてもらって、
星野泰輔: で、ま、こ
川分芳子: ま、でちょっと切り分けると我々の都合も含めてはい。で、出しましょうか。はい。
川分芳子: なんでそうですね、金曜日はまずそうですね。 TX が9時10
川分芳子: 時でお話させてもらって、え、デジベルをついでに売り込んではい。からは光を売り込むとよろしくお願いします。
川分芳子: 聞いて、ま、全部できますねって言えばいいっていう。うん。それだけ持ちます。
川分芳子: うん。私は内容は分かるんで、そ、あ、了解です。はい。
川分芳子: で、エージェントの概念だけ伝えるとかではい。はい。はい。ました。
川分芳子: を考える。
川分芳子: ありがとうございます。
星野泰輔: ます
川分芳子: はい。送ります。そうですね。
星野泰輔: 。
川分芳子: え、デジビルと光ってなんかコラボできるんですか? いっていう感じでとかもあっててそれでなんかできないかなみたいな楽しそうですねとか抱き売りさん売
川分芳子: え、あ、デジビのあの製造版っていうのはできないんですか?今後
星野泰輔: いすかな
川分芳子: とかすいません。何でもスタスだったら何でも聞いていいと思うです。すいません。
川分芳子: 知らない。それそれしてほしいなか。はい。
川分芳子: あるんですかね? あると思いますね。そうですね。なんかうん。
川分芳子: ちっちゃい会社さんとお話してるとなんかそういうのも必要じゃないかなって気がします。
川分芳子: うん。うん。うん。うん。
川分芳子: 終わりました。ありがとうございます。
00:20:00
川分芳子: では引き続きよろしくお願いします。お送りさせてありがとうございます。
00:20:09 より後に会議が終了しました 👋
この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。作成されたテキストは編集できます。