【内部】相談_日本設備工業
参加者
小原英之, 星野泰輔, 石本幸暉, 川越奎拓, 川分芳子, 川分芳子 さんの共有画面
文字起こし
川分芳子: 世界制服しよう。青さんってこんな感じでフロントに立ってガツガツ回す系のポジション何でしたっけ?なんかなかったんですけど。
川分芳子: なんか私 IS っていうことなったんですけど。フロントな。フロント
川分芳子: フロントなんですけどなんかもうちょっとフィジカルなフロントだったんですけどなんか脳み使う。
石本幸暉: インテフロントになった。
川分芳子: 私引いてじゃないのよ。すいません。そうなんですよね。
石本幸暉: ミト一応入っといていただけると。あ、
川分芳子: すいません。急に会議室たからみんな来れないし。明りってフィジカルが求められますよね。私分かってきました。本当に明りになれる。なれない。
石本幸暉: あれ?え、そうすね。
小原英之: 誰
川分芳子: 星野さんか。
石本幸暉: 今日です。ちょっとすいません。
川分芳子: あ、すいません。すいません。
川分芳子: 忙しいところ。
小原英之: しす。
川分芳子: あ、どうしようか。今日打っちゃせでなんかあれですよね。めっちゃありそうでしたよね。ボリムとして。
石本幸暉: あ、
川分芳子: 我々の感としてはオックっていうのがそっちに使われるぐらいなお金あるんだ。
石本幸暉: 確かにした。
川分芳子: 全然でしたね。
川分芳子: まとめき切れるのかだけです。
石本幸暉: します。
星野泰輔: した。
川分芳子: ナイス。
小原英之: おはようござい M.
川分芳子: すいません。急に解決だったんで困ってしまったんですけど。
石本幸暉: すいません。
川分芳子: ちょっと今日お茶合わせをあの、え、 DX と引っか、え、ディジビルで1
星野泰輔: あのリ
川分芳子: 時間ずつ合わせをしました。で、えっと、あの、ま、主に話した内容として
星野泰輔: でま、ま、いつかの4月
川分芳子: 、あの、4月の社長プレゼンに持っていく内容と、あとなんか具体性をして欲しいっていう
星野泰輔: のていう予感があって、ま、
川分芳子: 要望があったんで、ま、あの、全部はちょっと的に話ないですけども、あの
星野泰輔: あの、ま、全部は具体的に話なんですけども、あの、ま、を切りで
川分芳子: 、ま、スコープを切り分けて、え、特定のお題についてちょっと詳しく話したみたいな感じ
星野泰輔: 、あの、感じです。この
川分芳子: です。で、なんか今日はこのあの、ま、一応その社長の
星野泰輔: あの、あの
川分芳子: 資料をどんなもの考えてるっていうのをあの共有したいっていうのが、え、
星野泰輔: 、あていう、え、え、いうのと
川分芳子: メインの目的えというのと、えっと、あ、そう
星野泰輔: 、えっと、あ、そうですね。3
川分芳子: ですね。それでちょっとさにことやってもらいたいのかっていうのをお話ししたいなと思ってます。で、
星野泰輔: 人たいで今日聞いたら
川分芳子: まずあの4月の社長プレゼントなんですけれども、今日聞いたら1時間って言われました。で、
星野泰輔: 1時間でえ
川分芳子: えっと、ま、なんで時間配ブとしては DX 側が、まあ、30分もらって、で、ま、光とデジブルスず15分かなっていう感じで考えてます。で
星野泰輔: まだ
川分芳子: 、えっと、そういうような時間なんで、そんなにたくさんのことは、え、話せないっていうのがあるんですけど、ただ、えっと、今日話し
川分芳子: た感じ、向こうは既存のサーのサービスを全然うまく使えてないていうのが、あの、ディジベルの方ではなんかいろんな管理ツールを使っていて、あの、
川分芳子: 今部署ごとに彼が好きなツール入れられるんですね。
川分芳子: 普通で車内がめっちゃ超しっちゃかめっちゃかですごいなんかお金もその今そのえな何を1億円って言ってたんですかね? レースの回収だったに1
小原英之: あと間システムところですね。そうですね。
小原英之: そういうの
川分芳子: 億円とか継ぎ込んでやっていてでもうまくいってないあははみたいな感じでって感じでしょって感じでお金はありそうなんですよ。
川分芳子: で、結構課題はでかそうっていうところで、で、ま、デジュの方は、えっと、結局あの、ま、ただ社長にそんなにいっぱい持ってっても仕方がないので
川分芳子: 結局結論としては、えっと、今、え、向こうからもらっている課題シートの中でのテーマを詳しく話そうということになりました。で、
川分芳子: 多分光もそうなると思います。で、じゃあ具体的にはと言うと、すいません
川分芳子: 。なんかちょっと話がまた行ったり期待で恐ろしくなんですが、
川分芳子: えっと具体的な話をすると、えっと、今、ま、こういうテーマをぶつけようっていうのが、あの、全体像ちょっとすいません。ナンバリング変えたりとかし
川分芳子: ていて申し訳ないんですけれども、ま、一応こういうナンバリングをして12個ですかね、12個か13個か、ま、テーマがあるという風な感じです。で、えっと、え、
川分芳子: そのうち、ま、光の方は今日も、ま、あの、ちょっとちらっと聞いてみて、やっぱり、ま、品質の書類とか、安全の書類とか、あと技術ステアの書類とか、ま、ここはもうサースがいいのかなっていう感じがするので
川分芳子: 、もう、あの、光の方でここをお任せしたいなと思っていて、で、これについて、あの、ちょっとその社長プレゼントの時に話してもらうみたいなイメージでいます。で、えっと
00:05:00
川分芳子: 、ま、デジの方は、ま、今日の話でちょっともう1回打ち合わせをしなきゃいけないぐらいちょっと重そうな感じだったんで、ま、ここは集めていただいて、ただ、ま、社長に持っていくのはこの頂いているテーマに対してお
川分芳子: 答えするというような形で、え、我々進んでいきたいと思ってます。で、えっと、具体
川分芳子: 的にちょっとその何をこうサさの文でちょっと資料作っていただきたいなと思ってるかというと、ま、まずその各々のあの、ま、怒りの説明、え、あるいは、え、デジブルの説明っていうのもあるかと思うんですけど、そこはちょっとあの、もう
川分芳子: お任せしたいんですけど、なんか我々その今ちょっとこうあの体制っていうのをあの、ちゃんと作っ込んでいってですね、ま、メンバーの紹介っていうページをちょ
川分芳子: ちょっと早さにあの1枚作っていただきたいなっていうので思っています。で、あのここってあれですかね?皆さん写真とかってどっかにあってそれを見に行って勝手に貼ったらいいみたいな感じなんですかね。
石本幸暉: その使いそうな写真があるけどこはあります。
川分芳子: 写真があるかどうか話します。
小原英之: っぽいやつがはい。
石本幸暉: そう、
小原英之: そうですね。
川分芳子: はい。それをもらってあ、影響書いてもらそう。
石本幸暉: ですね。
石本幸暉: けど
川分芳子: あの、ジミちゃんにはジミじゃない。光に書いてすいません。光を忘れてました。はい。で、お願いしたいと思います。で、ここもちょっと作りたいなと思っていてはい。ここですね。ま、エンジニアはいらないと思うんですけどはい。ここですね。ちょっとここを、ま、あの、この表のフォーマット自体今変えた方がいいかなと思ってんですけれども、ちょっと作ってで、やっぱり、ま、社長プレゼンダで、ま、我々きちとしたでやります。
川分芳子: ま、だから石本さん以外に、あの、ま、ここにね、星野さんなんですかね、ま、誰か、え、ちょっと入っていただいて、あの、全体統括、あの、2名体制
川分芳子: ではい。やりますよとかいうので、なんか、あの、ちょっと人数もいっぱいいるよみたいな感じでやった
川分芳子: 方がいいかなと思うので、ちょっとここをご協力いただきたいなと思ってます。で、あと
川分芳子: 、ま、資料の統一っていう意味で言わせていただくと、なんか今、あの、そうですね、ま、 DX の方はこうやって資料1枚ずつ作って持っていくつもりなんですけれども、1番そのテーマ
川分芳子: のなんかイントロの部分としてあれどったかな ? すいません。ちょっと全部非表示してるんできっと
川分芳子: うんと、え、すいません。ちょっとエスケープし
川分芳子: てこういう、ま、フォーモットは私に合わせていただかなくてもいいかなと思うんですけれども、一応、ま、 as is to be っていう形で、ま、これはいがないのか、え
川分芳子: 、何かがないんですけれども、ま、課題とか、あの、理想とか打ち手とか効果っていうのをまとめてるスライドを1枚作って、あの、ま、必ずその何か説明に入る前
川分芳子: に、え、音から頂いてる方、やっぱり社長が何かあの課題を分かってない可能性もあると思ってるので、そこのこの課題を頂いててそれに対してこうしますよっていうスライドをちょっと1枚
川分芳子: 欲しいなっていうので、え、思っています。え、はい。そうですね。なんで、ま、 DX
川分芳子: としては、あの、このスライドが、ま、 DX ちょっとテーマが多いんで2枚ぐらいあって、で、え、ま、それぞれ1枚目、え、15分内容、で、また
川分芳子: 次の as is to be 話して、え、内容話して、で、あの、最後、え、ま、サズさんの方で、ま、あの、それぞれ課題についてお話いただくというような流れ
川分芳子: で考えています。はい。ですかね。
川分芳子: それで多分質問も来たらもうあの60分超えちゃうと思うんで、ま、超えるのは全然いいかなと私は思ってるんではい。あの、引き止める勢いで行こうというような形で思ってます。はい。
川分芳子: ですね。はい。で、ま、最後に共有させていただくとしたら、ま、今すいません。皆様のカレンダーをいっぱい抑えさせていただいて、え、予定をバンバが掘り込みました。
川分芳子: で、えっと、次ですね、え、ま、 DX の方勝手にやっていきます。で
川分芳子: 、え、光の開発の方が3月4に打ち合わせを予定していて、ま、ここを私も同席させていただいて、なんか向こうが結構左側で禁止てるのが、あの、工程
川分芳子: を理解した上での書類を出せるかとかいうのを気にしてて、そのタイムステップ順に書類って必要になるんですね。で、それをなんかあの自系列
川分芳子: で管理するっていうのは多分それ無理だと思うので、あの、ま、私が思ってるのはデビット側に自系列情報を持たしてそれと連携するっていうビジョを持ってるんですけれども
00:10:00
川分芳子: 、ちょっとそこの辺りをあの、ま、すぐやるかやらんかはさておき、ちょっとそういう話になると思うので、ちょっと出席させてもらって、あの DX の切り分けっていうのをもうあのそれ
川分芳子: は無理ですっていうのはもうわざとやってもらってで、そっから先は私たちですみたいな話をちょっとするためにも同席させていただきたいなと思ってます。はい。でも内容は変わらず、えっと、え、安全の
川分芳子: 書類、品質の書類、それから、え、技術書類という風に思ってます。それ以外とありまし
川分芳子: たっけったっけ ? その3つですよね。そうですね。は、そこにそうですね。で、工程を出したいって言われた
川分芳子: けど工程費は多分そう、 DX の自系列の話は DX だと思ってるのではい。いいかなと思います。3月4で、ま、それでもし時間が足らなかったら3月10
川分芳子: 、あの、もう1回光やりたいなっていうので考えてます。で、えっと、え、3月
川分芳子: の25に最後に一応、ま、全員皆さんの予定も抑えて、あの、11時12時で、あの、時間確保していて、ま、こう時にあの、ま、旅行練習ですね、我々30分で
川分芳子: DXガが、ま、2つぐらいネタを持っていく。え、サードさん、ひかさん、あ、ひさん、リジビル15
川分芳子: 分、15分みたいな構成でこういうので考えてますっていうのをあの確認するばっていうので一応あのそれでおしまい、おしまいというか4月に持っていくぜっていうので、え、
川分芳子: 合意したいなと思っています。はい。なんか分からないと
川分芳子: かありますか ? そもそも今日なぜ集められたんだ ? 痛い。
川分芳子: の無駄だみたいなクレームがあればお願いします。大丈夫です。
小原英之: 大丈夫ですかね ? は y
石本幸暉: ますか ?
川分芳子: 最終報告誰か呼びさんか。
石本幸暉: 石川さんかの君かね。はい。
川分芳子: あ、そうです。うん。方多分来た方で社長行くから。
石本幸暉: 用人棒あ
川分芳子: うん。そうですね。石川さん石川さんから多分いいと思います。その予定だけ
川分芳子: でもまだ社長。あ、そういしますわ。
川分芳子: 者のちょっと石川もきたいのではい。ちょっと先に予定だけでもって言って、ま、次ぐらいですね。そうですね。うん。
川分芳子: そ、次行きましょうか。そうですね。はい。ご訪問するかどうかも決まってないんでちょっと。あ、そうです。
川分芳子: うん。あの、約束はしてないんで、そう言ってはいるけど。はい。ですね。それでちょっと聞いてみます。炭酸みんなで行った方がいいですか?
川分芳子: あの、先輩が収まる。あの
石本幸暉: 部屋に収まるんだって。ま、関係者ましょう。
川分芳子: うん。その方がうん。取れそうな感じがありまして。ま、45人かな。
石本幸暉: そうですよね。こで
川分芳子: うん。
川分芳子: ま、マックスなんか、あ、そう、そう。
石本幸暉: ビの光の経済の分どういうイメージですか?誰が話します?す人で決めます。
星野泰輔: ですよね。
川分芳子: 今日ちょっと今日の共有なんですけど、なんかデジビルはすごいやりたいネタが多いっていうのと、向こうが今年1年かけてそのやりたいネタを整理したい会社の業務フルを整理したいっておっしゃっててなんかそういう今年度の後にお声がきするかもみたいな。今天の最後って言ってましたね。そう。
川分芳子: そうすね。そう。うん。て言ってました。最後ビジルはい。
川分芳子: だってなんか近管理したいとか言ってますよ。うん。は金
小原英之: 計算会計案件管理もう全部って感じでしたね。全部なんか
川分芳子: 金話大きくしようと思って深ぼってるって言ってました。いっぱいありすぎて。
小原英之: みんなが
石本幸暉: 給
小原英之: ったはいいんですけど広げすぎちゃった。ちょっとでまとまり収そう僕は困
川分芳子: うん。です。
小原英之: そうですね。ま、第2段階として来年で行こうって感じですね。そうですね。うん。
川分芳子: その辺は今はできることに、ま、向こうに要望に答える、ニーズが高いところに答えるてのは仕事ですね。はい。
川分芳子: なんでま、光ももしかしたそういうのがあるかもしれないっていう感じですね。うん。
川分芳子: なんかそうですね、ちょっと時間があるんで、あの、お話続けさせていただくとなんか私はその今余日管理っていうのが言われてるんですね。あの、今日もスパイダープラスの話とかあったと思うんですけれども、ちょっとここの施工管理の中で、ま、施工図とか施工容量書界で作る分もそうなんですけれども、それを多分航空ごとにあの、何月何日に出すとかいうのが決まってるんです。
川分芳子: で、決まるっていうか、その肯定表つつそれ決めなきゃいけなくって、で、そこでもしかしたらこういうコラボレーションがあるかもしれないなと私は思ってるんですけれども、
川分芳子: ちょっと、えっと、なんか、ま、まだこれは先方には見せてないんですがうん。ちょっと
川分芳子: なんかいたな。あ、いた。その、ま、課題としては
00:15:00
川分芳子: その何回の何航空の施工図とかな、何々工事の施工計画書でそれがその自系列順に出さなきゃいけなくってで、その出す人が構図管理なのかそ、ま、まず所します。で
川分芳子: 、えっと、車内で解覧した後に工事管理者に出すとか設計者に出すお客さんに出して応援もらってで、それでやっと工事ができるっていうのを多分
川分芳子: EEL でなんかこの図面はこう施工図いつまで何日にいるとかそれからあの、ま、計画書も安全の書類もそうだしそういうのを全部管理してるんですね、実は。で、その書類を作るだけじゃなくって、その管理がめちゃくちゃ大変で、多分
川分芳子: その余日管理を自動化したいっていうニーズが先方にあって、で、ま、それを私はやるとしたら、ま、例えば DX の側で今そのあの工程をあのデビットの方で工程費を出せるようにしようと
川分芳子: 思っていて、どこは何日に講します ? っていうのが分かればそのレビットから必要な書類っていうのを吐き出すことができるんじゃないかなと持っ
川分芳子: ていて、で、それをデジピル、あ、 DX で開発して、で、光でそれの叩き台っていうのをこう作れるようにして、で、さらにそのデジビルでその
川分芳子: あのアラート機能とかあのそのなんかそういうことがあり得るかもしれないなと。うん。
川分芳子: なんか今その余日管理ってことを結構何回も向こうから言われていて、今日もちらっとそういう話があったので、なんかこういうご提案っていうのを、ま、ちょっと4月はやめようと思ったんですけれどもはい。あるかなっていうので今考えてます。はい。
川分芳子: うん。ありえそうですか、これ。あ、そうすよね。
小原英之: のなんか情報ってどこにあるのみたいな話だったからあれですよね。その話であんまり明確になってなかったんですよね、今までって。
川分芳子: ま、元々工程作るって私は無理だと思って、
小原英之: そうなんですよ。それ工定表
川分芳子: ま、本当はやりたくないんですけど、僕向こはめっちゃやりたかってんで。そう。
川分芳子: うん。そうなんです。
川分芳子: で、特に設備の工程はその基本建築をかけるんで、だから建築が書いた上でのそのず皇工程を書くんで彼らが地図面に書いてる内容で工程表書かれるかってた違うと思うんですけどうん。
川分芳子: ま、でもそういう叩き代として、ま、こういう順番で物作ってっていうのを出して、ま、書類なんかはもう順番に並びは多分一緒だと思うんで、それをこうリスト化するとか
川分芳子: なんか日付を、ま、1個書いて1個変えたら全部変わるとかそういうことしてあげられるのかな。今多分 exel で何月何日、あ、変えようとか祝日に重なっちゃっ
川分芳子: たか買えないとかなんかそんなことやってると思うんですけどはい。そんなことやってたんですけどさ。なるほど。
川分芳子: ができたらめちゃくちゃ嬉しいんだとは思います。
川分芳子: 分かりますよ。うん。でも難しいそうです。すよね。
小原英之: かスパイダープラス入れてるのにあの本来的な使い方してないって言ってたじゃないですか。多分なんかそれがあれなんでしょうね。なんかアナログなのがそそのその中で落とし込みきれないなんか結構レガシーななんかいろんなやり方しちゃってるんでしょうね。
小原英之: うん。うん。お
川分芳子: 私もスパイドプラスあんま使ったことないんで。あ、チェクロスだったかな?私は。そうですね。ま、やっぱりその時系列がないんですよね。そう。スパイダープロスとかジクロスっていうのは
川分芳子: ふーん。うん。
川分芳子: まあ、何回の図面とかいうの入れられてそこにピン売ってとか調出してとかできるけれどもそのいつ工事したかとか、これからするのかとか、ま、そういうことはわかんないんで。そう。
川分芳子: うん。そうですね。で、書類はめちゃくちゃ機嫌でもこの書類ないと工事できないんで。そう。応もらってないのを工事したってなるとめっちゃ大変なんで。そう。
川分芳子: すごい大変ですよ。死ぬってなりそう。なんか階ら終わったらここに帰ら終わったって書きます。
川分芳子: 承人何月何日オッケーみたいな事管理とやり取りしてとか管理に泣きついてそうすいませんお願いします。応援してくださいとかそんな
星野泰輔: あ、そんな感じです
川分芳子: そんな感じなんです。はい。はい。だから
川分芳子: これはめっちゃ大変です。なんか枕黒めっちゃ組んでました。クルからなんか
星野泰輔: 。
川分芳子: 2枚の来るマクロ組んだりとかしてうん。うん。
川分芳子: しょうもないものがいっぱい発生してるんです。
川分芳子: だからこういうのを、ま、提案するかもしれない今後と思ってます。はい。ですかね。ま、今日お話しさせていただかかったのは、ま、そんなとこです。はい。なんで、ま、次はもうあの集まらなくてなんか予定入れた気もするんですけど。最終気になれ
石本幸暉: 見えてましたあ、ありがとう
川分芳子: ございます。先生、すいません。これはリースしときます。そう。はい、ありがとうございます。
石本幸暉: 。
00:20:00
川分芳子: はい。そうですね。今日金曜して。
川分芳子: はい。4
川分芳子: 月の段階。あ、
小原英之: あ、えっと、最終報告というかプレゼンの段階では金額感って持ってくんでしたっけ? 持ってきます。あ、そうだ。 Så
川分芳子: 大事な話しましょう。
石本幸暉: 良くて回訪問して話しません。あ、そうです。
川分芳子: てか最近それ車内に確認のなかんすよ。
石本幸暉: はい。明日来ていただきます。行きます。行きます。
川分芳子: ま、そうっす。ただまざっくり言ばいえっとまなんか
石本幸暉: 1ピ持ってて。そ、そう。1本5000万からするとか上。
石本幸暉: で、え、考えてますぐらいな感じかなと思ってました。
川分芳子: DX でそこの全体金額伝えるぐらいでうちは言います。正面5回
石本幸暉: うん。それ外れないっすよ。そ側多
石本幸暉: 外れないと思う。
小原英之: 外れないと思うんですけど、なんか今日出てきた話とかで言うと、ま、あの、ま、レジビルのことだけで考えると、えっと、ま、1年完結じゃなくてこっちでもなんか23年のスパンで考えなきゃいけないってこと考えるとなんかその開発は開発の要件定義が走りながら横で来年の分の要件定義が一緒に走ってるみたい
小原英之: そういうのもありえるかなと思ってて、そうすとちょっとなんか金額感とかなんか出し方とか変わるな。
石本幸暉: じゃ、あれですかね、その金額の軸とその避けるコースの軸とその時間軸でこういぐらいはかかるみたいなのがあるあるってことですよ。
川分芳子: Ja.
石本幸暉: 2年かかるとか3年かかるとかそやね社長
川分芳子: その今頂いてるテーマに対してあの答て、で、それは、ま、5000万とかにしといて、で、え、ま、今後は多分その都度交渉になるんじゃないですか。
川分芳子: 3
石本幸暉: 10億年系棒でありませんか?
川分芳子: 年
石本幸暉: あ、ま、そう、それでもいいですけどね。うん。
川分芳子: ま確かにその高熱さんが2028年になんかレビト開発完了みたいなこと言ってそれに対して
石本幸暉: あ
星野泰輔: あ
小原英之: 年
川分芳子: そ技術が遅れるってことをすごい心配してたのでなんかうんなんか
石本幸暉: 。
川分芳子: まそうですね我々は爆速ですぐやりました。だから高いでした
川分芳子: 。え、いいかもしれない。あ、そうですね。全体金額ではい。すいません。
川分芳子: うん。か、
川分芳子: あ、ちょっとな、お手数ですが、何回か打ち合わせあ、いいです。
川分芳子: なんで ? いや、なんか
小原英之: ジビル側もあ、そうっすね。
小原英之: なんか僕の考え方で言うと、その全体の、ま、わかんないですけど、予算額がボーンと向こうから例えばなんとなく出てきちゃった時になんかここあのこの3者で割ろうとした時に
小原英之: なんかどれぐらいいっていうのでそのレジビがもらえるとこどれぐらいいっていうので今回ちょっと色々出てきちゃってなんかそのどの範囲の中の予算額で収めるかっていうによって多分スコープの整理の仕方が変わってくるのでなんかそこちょっと気にしてたっていう感じですね。
小原英之: なんか D
川分芳子: さ、もう絶対に1年ではできないんですね。ていうことでしたね。そうですね。
川分芳子: 開発の手前ステップ的に無理で、そのこう1個やってその平行に走るっていうよりか積み上げていって完成するものだと思うのでそこはできなくってだからまじゃあ最初の1年目で2年目で3年目みたいな出し方ですかね。石本さん1
川分芳子: 年ごとにいくらで全体でいくらです。まあ、だから、ま、1本5000万から1
川分芳子: 億で、それで、ま、ま、ま、例えばこれぐらいちょっとデジビルは1年遅れますけれども、なんかこういう絵を書いて、で、まあ、1年目くらい、2年目いくら、3年目いくらで、ちょっとデジビルはもうちょっと細かく、ま、これより続けるっていうことであればそういう絵を書いてうん。
川分芳子: ですかね。はい。
川分芳子: はい。で、そうですね。トータルくらで今年はいくらっていうような出し方にしましょうか。はい。
川分芳子: で、いいと思います。
川分芳子: そうですね。これでまずこれが間違ってんだな。うん。分かりました。じゃあそうですよね。多分今の物量だとなんか
川分芳子: 5年とか言ってましたもんね、向こうは。うん。
川分芳子: うん。でもでもそなんか不思議だったのが技術が送られて話して5
川分芳子: 年っていうこと。そうですね。
川分芳子: さすがに最新の技術でやらなわかんない。
小原英之: ちょっと謎
川分芳子: は、ま、これを作り直すと分かりました。か、他ありますか?なんかし
00:25:00
川分芳子: よしゃ、じゃあ大丈夫です。ます。はい。
川分芳子: じゃあ、ま、引き続きよろしくお願いいたします。お願いします。はい。
川分芳子: 金はありそうです。匂いはしますね。金ね。なんか
川分芳子: めっちゃありそうな感じ。はい。
川分芳子: そ、なんだっすね。不思議すね。なんだ
石本幸暉: めっ
川分芳子: やっぱり。うん。ま、いいすね。
星野泰輔: いいですょ。
川分芳子: うん。ネコよりもサブコンの方が給料いいって話ですもんね。
石本幸暉: し
川分芳子: うん。ふ。うん。そうです。
川分芳子: きついけど。きついしられるし。
川分芳子: でも彼らはめっちゃ持っていくんですよ。そ間違いないす。はい。
小原英之: あら。
川分芳子: ありがとうございました。ありがとうございました。
星野泰輔: ただありますか? すいません。そうです。の日付で直しちゃった。
石本幸暉: ありがとうございまし。ます。
00:26:26 より後に会議が終了しました 👋
この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。作成されたテキストは編集できます。