📝 メモ
2026年1月28日
 [meet]弘電社様xDirect様
招待済み 川越奎拓 星野泰輔
添付ファイル  [meet]弘電社様xDirect様 
会議の録画 文字起こし 録画 


まとめ
久保友哉氏を交え、川越奎拓氏と浦見氏、星野泰輔氏が参加した本ミーティングでは、フェーズ1の要件定義の合意と、明り社からの開発状況とフェーズ2の提案についての説明が行われました。川越奎拓氏は、フェーズ1のAPI構築の進捗状況を報告し、内線規定2022年版の検証結果を浦見氏に確認依頼するとともに、絞り込まれた質問リストの提供を要請し、フェーズ1の最終報告を2月12日14時から行うことで浦見氏と合意しました。浦見氏は、フェーズ2の提案要件のうち他社への展開と建設データベースへの書類追加を優先したい意向を示し、星野泰輔氏と川越奎拓氏は、予算上限を考慮してDプランをファーストステップとしたフェーズ2の修正提案を次回までに整理することで一致し、久保友哉氏はダイレクト連携ボットの機能要件について説明を行い、フェーズ1の要件定義（非機能要件含む）について全社で合意しました。


詳細
* ミーティングの目的とアジェンダ 久保友哉氏は、本日の三者ミーティングの目的がフェーズ1の要件定義の合意であること、そして明り社からの開発状況とフェーズ1とフェーズ2の変更点の説明を受けることであると述べました。川越奎拓氏は、明り社のアジェンダとして、フェーズ1の進捗確認とフェーズ2の実施内容の提案、スキル、および見積もりについて説明するとしました (00:00:00)。
* フェーズ1 APIの進捗状況 川越奎拓氏は、フェーズ1で計画されていた5つの書類に対する検索API構築において、検証環境への接続はすでに完了していると報告しました。検証は、受け取った質問回答リストに基づいて進められており、内線規定2022年版に関しては、全部で14問のうち6問は検索箇所と期待される回答が100%一致しており、残り8問は浦見氏に専門的な判断を仰ぎたい保留部分であると説明しました (00:01:21)。
* 内線規定2022年版の検証とスケジュール 川越奎拓氏は、内線規定2022年版については検証がほぼ完了しており、金曜日までに回答結果を確認してもらうよう浦見氏に依頼しました (00:03:59)。その後の2月2日から2月9日の期間で検証を行い、最終報告を2月13日に行う予定であると述べました。浦見氏は、このスケジュールに同意し、電力ごとの薄い別冊に関する資料の提供についても確認しました (00:05:20)。
* 絞り込まれた質問リストの提供依頼 川越奎拓氏は、東京電力パワーグリッド内線と電気設備基準の解釈については、絞り込まれた質問リストを1月30日の金曜日までに提供してもらうことで、余裕を持って検証を進められると浦見氏に依頼しました (00:05:20)。公共建築工事標準仕様書の質問リストについては、月曜日頃に受領済みであり、ベータ版完成後に検証可能かどうかの認識を確認しました。浦見氏は、30日までに2、3個に絞った質問リストを事前に送付する方が良いと考え、これに川越奎拓氏も同意しました (00:07:29)。
* フェーズ1の最終報告日時の調整 川越奎拓氏は、フェーズ1の最終報告の日程について、2月10日から13日の間で、13日は浦見氏が終日予定があるため、12日の14時からを提案しました (00:08:34)。浦見氏は、12日の午前か午後で調整中ではあるものの、14時からで合意しました (00:09:47)。
* フェーズ2の提案概要 川越奎拓氏は、フェーズ2の提案趣旨として、企業の技術力の向上と企業価値の向上、そして誰もが健康で働きやすい会社への貢献という、弘電社の中期計画に沿った2つの重点事項を抽出したと説明しました (00:11:06)。想定される課題としては、知識の属人化、若手の教育コスト、非効率な業務、時間外労働の上限規制、非IT化への不満などを挙げました (00:12:00)。フェーズ2では、これらの課題をAIエージェントAPIの構築により解決し、建設ナレッジや社内ナレッジを全従業員が利用できるようにすることを目指すと述べました (00:13:31)。
* フェーズ2の基本要件と実装 川越奎拓氏は、フェーズ2の要件として、弘電社以外の企業へのAPI展開、ユーザー識別の実現、建設データベースへの書類追加、共通文書へのアクセス、連携先カスタマイズ機能、API経由での自社Box検索（Box連携）の6点を提案しました (00:13:31)。これらの要件を実現するための実装として、OAuth認証、検索対象フォルダの追加、連携先を編集できる管理画面の提供、Box連携機能の4点が挙げられました (00:16:14)。
* フェーズ2の優先順位とロードマップの要望 浦見氏は、フェーズ2の要件のうち、他社への展開（要件1）と建設データベースの書類追加（要件3）を優先して進めたい意向を示し、要件2と4（アクセス・連携関連）は分けて検討したいと述べました (00:18:52)。また、Box連携などの外部連携については、親会社のクラウド戦略が未定であることなどから、先行して行いたい基盤づくり（要件1と3）とは切り分けて、後半戦で検討する「プラス」要素としたいと希望しました (00:25:12)。
* フェーズ2の見積もりと予算調整 川越奎拓氏は、要件の組み合わせに応じたAからDの4つのプラン（Aプランが全要件含む）と、それぞれの見積もりを提示しました (00:21:12)。浦見氏は、Aプランは1000万円を超えて社内手続きが複雑になるため、3月からのスタートで先行できる作業（200〜300万円）を切り出して今期の費用で先行したいと提案しました (00:25:12)。星野泰輔氏もこの考えに同意し、Dプラン（弘電社のみ、建設DBと共通文書、固定資料限定）をファーストステップとして提案しつつ、次回までに差額を明記した形で、3月と4月以降のスケジュールとコストを整理して提案することを約束しました (00:31:01)。
* ダイレクト連携ボットの要件定義 久保友哉氏は、フェーズ1で開発するダイレクト連携ボットの要件定義について説明しました (00:36:36)。システム概要として、ボットが中間役となり光エージェントAPIに接続して回答を生成し、一般ナレッジ検索を可能にすることを目指します。利用者はダイレクトのアカウントを持つユーザーであり、1対1のペアトークを前提とし、グループトークは対象外としました (00:37:58)。
* ダイレクト連携ボットの機能要件 久保友哉氏は、トーク管理、スレッド管理、対話ワークフロー、回答表示メッセージ分割、API連携の5つの機能要件を説明しました (00:39:20)。スレッド管理では、1トークルームにつきスレッドIDは1つに限定され、新しい質問では既存のスレッドIDを破棄・更新すると説明しました (00:40:46)。回答表示機能では、ダイレクトのメッセージ文字数制限（1024文字）に対応するため、文字数が多い場合は連番形式でメッセージを自動分割するとしています (00:42:19)。
* フェーズ1要件定義の合意と今後の検討事項 浦見氏は、機能要件、特にメッセージ分割の対応について基本的に問題ないとしつつも、将来的に大量の文字数が返却される可能性や、PDF参照ニーズなどを考慮すると、フェーズ2以降でテキストファイル出力などの機能を追加することを検討したいと述べました (00:45:28)。久保友哉氏は、レスポンスタイムの目標値や同時利用ユーザー数（1分あたり10人）、セキュリティ要件などを非機能要件として提示し、これらを含めてフェーズ1の要件で進めることに全社が合意しました (00:47:48)。
* 今後の展示会でのアピールと次回の定例会日程 浦見氏は、5月末のジェカフェアーで、開発中のシステムを他社への公開や自社のデータベース連携が可能であることをアピールしたい意向を示し、クラウド連携については今後開発予定として歌いたいと述べました (00:35:30)。次回の定例会は、星野泰輔氏からのフェーズ2の修正提案を行うため、2月5日水曜日の11時から12時に設定されました (00:50:21)。久保友哉氏は、次回定例会でフェーズ2の提案内容を確認し、フェーズ1の進捗確認も行うことを確認しました (00:51:47)。


推奨される次のステップ
* 弘電社 浦見は、内線規定2022年版の回答結果について、金曜日までに確認する。
* 久保友哉は、フェーズ2の見積もりと提案書を来週頭までに提出する。
* 川越奎拓と星野泰輔は、今期の費用で先行できる部分を盛り込んだフェーズ2の修正提案（見積もりとスケジュール含む）を次回定例会に向けて準備する。
* 久保友哉は、フェーズ2のご提案内容とスケジュールの整理を行う。


Gemini のメモの内容が正確か確認する必要があります。 Gemini がメモを取る方法のヒントや仕組み
Gemini を使用したメモの作成に関するフィードバックを 簡単なアンケート。
📖 文字起こし
2026年1月28日
 [meet]弘電社様xDirect様 - 文字起こし
00:00:00
 
久保友哉: はい、じゃあよろしくお願いします。はい、
弘電社 浦見: はい、お願いします
久保友哉: えっと、本日の3者ミーティングとしては、えっと、ま、弊社のフェーズ1の要件定義の方の
弘電社 浦見: 。
久保友哉: 合意という形で確認していただければと思います。で、あと明りシャ様から、ま、開発状況だったりフェーズ1とフェーズ2ちょっとガラっと変わるそうなので、そちらの説明の方だけ先いただければと思います。なので、えっと、早速ですが、明り者様からの共有の方お願いできますでしょうか?見えております。
川越奎拓: はい、ありがとうございます。まずちょっと最初に資料の方ですね、ご共有させていただきます。あ、画面の方見えておりますでしょうか ?
弘電社 浦見: はい、見えてます。
川越奎拓: あ、はい。ありがとうございます。え、一応明りからのアジェンダといたしましては大きく
久保友哉: か
川越奎拓: ちょっと2段、え、分かれるかなと思っておりまして、まず1つ目がフェーズ1の今現在進んでいるところの、え、
久保友哉: 。
川越奎拓: 進捗の確認というところですね、え、お話しさせていただくという部分と、え、下段はですね、ちょっとフェーズ2の、え、自施内容のご提案でしたり、ちょっとスキル及びお見積もりについて、え、準備して、え、まいりましたので、ま、そこのお話しさせていただければなという風に思っております。まず
 
 
00:01:21
 
川越奎拓: 最初にちょっとフェーズ1のですね、え、 API についてというところお話しさせていただきますが、え、改めてですね、え、ま、え、5つの、え、書類に対して、え、検索できるというところの、え、 API を作るというところですね、え、行っておりましたが、まずそこをちょっと接続して、え、こういった、え、検証できるっていう環境はですね、すでに、え、全て完了しておりますというところになっております。はい。で、これに対しですね、え、頂いた質問回答リストですね、ま、これを元にちょっと検証の方、え、進めさせていただいております
弘電社 浦見: お
川越奎拓: 。で、上から順に説明させていただきますと、え、まずですね、内戦規定の、え、2022年版ですね、え、こちら全てで14問ほど頂いていたかなと、え、思っております。で、え、この中でですね、え、回答の根拠として、え、検索して欲しい、え、列の、え、部分と、え、期待する、え、回答として出てきて欲しい、え、列の部分というところを頂いていたかなと思っておりますが、え、そこの列をですね、ま、評価観点として置いておりまして、え、まず1つ目がですね、え、しっかりと、え、その部分を検索して取って来れているかどうかと、え、いうところと、え、期待する回答に、ま、近しい内容をですね、生成できているのかと、え、いうところの観点で、え、評価させていただいております。で、大きくですね、
 
 
00:02:48
 
川越奎拓: ちょっと2つに分けさせていただいておりまして、え、ここの部分がですね、ちょっと専門的な、え、内容のため、え、浦様にちょっと判断いただきたいなと、え、思っていただいている部分が、え、8問、え、ございましたので、ちょっとここの部分はベッドご確認いただければなという風に、はい、思っております。え、ただですね、私の方で、え、これも明らかに、え、頂いた回答と同じこと言っているなと、え、いう部分に関しては、え、しっかり私の方で検証させていただいておりまして、ま、それがちょっと上の6問というところになっているんですけれども、え、こちらに関しましては、え、しっかりと、え、検索する場所も100% 同じような、同じ箇所をですね、え、取ってきているというところと、え、期待する回答もですね、100% 、え、出せているというような状態になっております。で、下の、え、8問もですね、え、回答ちょっと判定の保留の部分ではあるんですけれども、検索のところに関しては、え、こちらの質問もしっかりと100% の制度で、え、出せておりましたので、え、内線規定2022に関しては、え、あとはちょっとここの部分だけご確認いただければなという風に、え、考えております。はい。
 
 
00:03:59
 
川越奎拓: で、下の部分はですね、え、今ちょっとダイレクトでも、え、やり取りさせていただいておりますが、はい。え、検索の部分がちょっと、え、原本と異なっていたかなと思っておりますので、ま、そちらをちょっと質問絞って、え、今後ちょっと検証できればなという風に考えております。はい。で、ま、ちょっとこの検証のスケジュールについて改めて、え、なんですけれども、え、大きくはですね、え、この、ま、ちょっとチューニングをするという API の構築の、え、部分と、え、 API 自体を、ま、ダイレクトにつなげるための開発と、え、いうところ進めておりますが、え、ま、両方とも合わせて今2月13完了で、え、進めさせていただければなという風に、え、思、え、 API チューニングをですね、そこに合わせて2月13、え、完了目安で進めていければなという風に思っております。で、こちらもですね、上から順にちょっと、え、ご説明させていただきますと、え、内戦規定2022年版に関しましては、え、先ほど、え、検証ほぼ終わっておりますので、え
弘電社 浦見: ます。
川越奎拓: 、金曜日ぐらいまでにですね、え、回答結果が、え、ご確認いただきまして、え、どうかというところの、え、ご確認を、え、いただければなという風に思っております。で、そこを元にですね、え、2月2から2月9のところで、え、
 
 
00:05:20
 
川越奎拓: 検証を行いまして、最終的なご報告というところをですね、2月13にできればなと、え、思っております。で、下に行きまして、え、内線東京電力パワーグリッドと、え、電気設備基準の、え、解釈と、え、いうところはですね、え、絞った質問リスト、え、ご相付いただくというところ、え、お願いしておりますが、え、こちらはい。で、え、1月30ちょっと金曜日、え、までにちょっといただければですね、ちょっとここ余裕持って検証できますので、え、ここでちょっとお願いしたいなというところで思っておりますと。はい。いうところです。で、大きくはですね、ま、ちょっと金曜日までにですね、え、こちらのちょっと2つをご準備いただきたいなというところを持っているんですけれども、浦さん、こちらでしょうか ?
弘電社 浦見: はい、大丈夫です。行います。で、先ほどチャットであると言った通り、パワーグリッドのやつはあの緑色
川越奎拓: はい。はい。
弘電社 浦見: の別殺だと思うので、あの
川越奎拓: あ、承知しまし。緑色のベス。はい
弘電社 浦見: 、あの写真も送ったかな
川越奎拓: 。あ、えっと、2分前とか
弘電社 浦見: ?
川越奎拓: に来ている風呂、あ、はい。あ、ありがとうございます。付録
 
 
00:06:28
 
弘電社 浦見: そう、そう、そうです。すいません。多分それが入ってるっていう僕の認識なんですけど、
川越奎拓: 。あ、
弘電社 浦見: ちょっと間違いないかだけ確認できたらなと思います。うん。
川越奎拓: 承知しました。ちょっとじゃ、こちらの中身の確認というところですね。私の
弘電社 浦見: そうですね。内線規定でこの熱いのがあって電力ごとにこう薄い別殺があるの
川越奎拓: 方ふんふんふん
弘電社 浦見: でその部分かなと思ってて暑い方が上の部分
川越奎拓: ふんふふんふんふんふん
弘電社 浦見: はで電気設備技術基準とその解釈っていうのは解説本ですごい
川越奎拓: 。
弘電社 浦見: こうこういう熱いの方が大切なの
川越奎拓: うんふうーん。はい
弘電社 浦見: でで電気設備技術基準1番下にある本体自体はあの
川越奎拓: 。はい
弘電社 浦見: 公開されてるのでこ
川越奎拓: 。あ、すいません
弘電社 浦見: うん。多分この辺だとコパイロットとかでも拾ってくんのかなっていうとこもある。
川越奎拓: 。あ、承知しました。どうしました ? 確認の、え、頂いたみはい。はい
弘電社 浦見: そうですね。35ではいけると思います。大丈夫です。
川越奎拓: 。ありがとうございます。緑の本というのはこの中
 
 
00:07:29
 
弘電社 浦見: はい。上から2
川越奎拓: でいきますと、えっと、ここ上からハイグリットここのところです
弘電社 浦見: 段目のパワーグリットのとこです。はい。はい。
川越奎拓: 。承知いたしました。ありがとうございます。でですね、一旦ちょっとこの上の3つに関してはははい、よろしくお願いしますというところでしてはい。で、もう
弘電社 浦見: はい
川越奎拓: 1つですね、公共建築工事標準使用書の質問リストですね、え、おそらくちょっと月曜日あたりに
弘電社 浦見: 。
川越奎拓: 頂いて、え、おりまして、え、様の方でベータ版ができたら検証いただけるというところですね、え、メッセージでいただいていたかなと思っているんですけれども、このベータ版ができたらというところのちょっと認識としては、え、ダイレクト上で、えっと、この i が使えるようになってからっていう認識でお間違いなさそうですかね
弘電社 浦見: あ、そういう感じになるんすね。光側でなんかできるかなと思ったんですけど
川越奎拓: 。あ、
弘電社 浦見: 。
川越奎拓: え、この期間までに、え、使える環境が用意できるかみたいな。はい。はい。はい。はい
弘電社 浦見: はい。うん。か、それかもピンポイントで23絞って30日まで
川越奎拓: 。ふん。
弘電社 浦見: に送るで事前にやっぱ見ておいてもらった方がいいかなと思うので
 
 
00:08:34
 
川越奎拓: ふんふんふんふんふんふん。私もそうですね
弘電社 浦見: 。それが可能であれば、あの、そんな多くないんですけど。はい
川越奎拓: 。はい。あ、そうですね。30日までにはい。そうしましたら30日までじゃ
弘電社 浦見: 。
川越奎拓: この上の部分と同じような形で絞った質問リストちょっとご負いただきましてここの期間
弘電社 浦見: 申し訳ないです
川越奎拓: であ、いや、とんでもないです。検証しましてご報告させていただければなという風にはい
弘電社 浦見: 。
川越奎拓: 、思っております。はい。で、1番下のですね、電気設備の技術基準は前回検証なしではい、ごいていたかなと思っておりますので、こちらはい、完了と
弘電社 浦見: うん。
川越奎拓: いう形になっております。はい。全体として何かご質問など、え、ございますでしょうか ?
弘電社 浦見: はい、大丈夫です。遅くなってすいません。よろしくお願いします
川越奎拓: あ、え、どさん、あ、お忙しいところありがとうございます。ちなみにこの最終後
弘電社 浦見: 。
川越奎拓: 報告の部分まだスケジュール決まっていなかったかなと思っておりますが10から13例えばその金曜日の何時とか同機で、え、ご報告させていただく、え、形にできればななんて思っ
弘電社 浦見: うん。
川越奎拓: ていたりしますが、お時間などいかがでしょうか ?
 
 
00:09:47
 
弘電社 浦見: えっと、ちょっと13日が終日出ちゃって、そうですね
川越奎拓: はい、12とかいかがですかね。はい
弘電社 浦見: 、12の午前か午後でちょっと今調整中の日程があるので
川越奎拓: 。あ
弘電社 浦見: 、それ次第なんですけど12でやりたいなとは思って
川越奎拓: 、大丈夫です。
弘電社 浦見: ます。なので午前か、え、午後もちょっと15時ぐらいまでって言ったところで皆さんの方に都合がそうですね、
川越奎拓: うん。うん。そうしましたら午前がちょっとはい。我々が埋まっておりまして、例えば14時からとかいかがですかね。うん
弘電社 浦見: 14時からとかはいはい。
川越奎拓: 。うん。一旦そしたらもちろんちょっと後ほど調節可能な形では進めていければと思いますが、14時からで最終後報告というところですね、設定させていただければとはい
弘電社 浦見: 分かりました。はい
川越奎拓: 、思っております。はい、ありがとうございます
弘電社 浦見: 。
川越奎拓: 。そうしましたらちょっとフェーズ1の部分に関しては明りからはい、一旦以上となっておりますのでく様はい、お戻しさせていただきます。
弘電社 浦見: はい、ありがとうございます
川越奎拓: はい、ありがとうございます
弘電社 浦見: 。
川越奎拓: 。
久保友哉: はい、ありがとうございます。では、えっと、どうしようかな。ちょっと続けてフェーズ2について
 
 
00:11:06
 
久保友哉: もお話していただいてもはい
川越奎拓: あ、お話してる。あ、承知いたしました。フェーズ1に関しては一旦大丈夫そう
久保友哉: 。
川越奎拓: ですかね。ダイレクト様側はい
弘電社 浦見: はい。はい。大丈夫です。はい
久保友哉: はい。だもんだ。
川越奎拓: 、処置しました。そしたらちょっと
弘電社 浦見: 。
川越奎拓: フェーズ2の部分ですね。こちらちょっと、ま、ガラっと変わりまして、ちょっとご提案という形で、はい、お話しさせていただければなという風に、え、思っております。はい
弘電社 浦見: あ
川越奎拓: 。え、改めてですね、ま、ちょっと今回のご提案の趣旨というところからご説明させていただければなと、え、思っておりまして、え、今回、え、音社のですね、中期経画
弘電社 浦見: 、
川越奎拓: 配読した上で、ま、本プロジェクトが、ま、起与をしている2つのポイントというところですね、私の方で抽出させていただきました。はい。まず1点目がですね、ま、技術力の底上げにより企業価値の向上を目指していくと、え、いうところと、え、2点目ですね、誰もが健康で働き
弘電社 浦見: なんか
川越奎拓: やすく、え、働き買いのある会社へと、え、いうところですね。え、本プロジェクト特に、ま、記者の、え、
 
 
00:12:00
 
弘電社 浦見: 。
川越奎拓: 中期系計画の中でこの部分に多く、え、大きくは起与させていただいているプロジェクトだと全体感としては、え、私の方では認識させていただいております。で、具体的にですね、え、技術力の、ま、底上げでしたりとか健康で働きやすく、え、それ会社に、え、行くための、ま、想定される課題というところですね、え、建設業全体の、え、課題というところも含めて、え、私の方で書かせていただいておりますが、まず1つ目ですね、技術の底上げにより企業価値の向上を目指すための、ま、想定される課題として、え、例えばですね、現場ごとの、え、経験とか知識が、ま、独人して、独人化していることでしだったりとか、え、新しく若手の方が入った際に建設業界の、ま、ルールとか、え、車内の地見というところをですね、ま、教育するコストに、え、時間がかかっているというところとかが、え、あるのかなという風に、
弘電社 浦見: うん
川越奎拓: え、考えております。え、あとはですね、誰もが健康で働きやすく、え、働き買え
弘電社 浦見: 。
川越奎拓: のある会社へ、え、なるための、ま、課題というところでいきますと、え、非効率的な、ま、業務が、え、放置されているところとか、え、でしたりとか、え、時間外労働上限規制の適用がですね、え、2024年あたりから、え、適用されてきたというところでしたりとか、え、非 IT 化に、え、対する、え、若手の不満とか、え、そんな部分がですね、え、建設業全体として
 
 
00:13:31
 
川越奎拓: は、え、想定される課題としてあるのかなという風に思っております。で、こういった部分をですね、え、我々としては、ま、 AI と、え、いう一手を用いて打破する方向で進めていくのが、え、良いのかなという風に思っておりまして、え、今回の、ま、ご提案内容の、え、概要にもなってきますが、 AI エージェントの API 構築によって、え、光の建設なれとか車内のナ地ですね、を全ての従業員様が、え、利用できるように、ま、本当にダイレクト様の
弘電社 浦見: あ
川越奎拓: 媒体など通して、え、活用していくというようなテーマで、え、弊社としては、え、今回ご提案させ
弘電社 浦見: 。
川越奎拓: え、いただければなという風に思っております。はい。で、ま、ちょっとこの提案内容のですね、え、基本の要件と、え、いうところで、前回からちょっとコミュニケーションさせ
弘電社 浦見: よし。
川越奎拓: ていただいた上で、え、大きくはちょっとこの、ま、6つの要求事項があるのかなという風に思っておりまして、私の方でまとめさせていただいております。もちろんちょっと私の方で書かせたポイントであるので断定的ではないので違う部分があればはいご指摘いただければなという風に思っておりますがまず1つ目はですね、え、高電者様以外の企業様にも API を展開すると、え、いうところが、え、1点目あるのかなと思っております。え、フェーズ1ではですね
 
 
00:14:46
 
川越奎拓: 、え、高電者様のみが使用する限定的な、え、形で作成しておりましたが、え、やはり他の企業への展開というところはですね、1つ重要なキーワードに、え、なっているのかなという風に思っております。はい。え、そして2点目がですね、え、ユーザーの識別を、え、可能にしたいという、え、形で書かせていただいておりまして、え、例えばですね、共通文書で、え、部署ごとに権限割り当てが、え、可能になりましたと、え、いう際に、え、この識別機能を使ったりでしたりとか、え、あとは光のですね、え、個人文書へのアクセスと、え、いうところの際にもですね、このユーザーの識別と、え、いう機能が必要になってくるという風に、え、思っております。はい。で、3つ目はですね、対象建設データベースの書類の追加と、え、いう風に書かせていただいておりまして、え、フェーズ1からさらにですね、ま、高圧受電設備規定など、え、ま、他にも色々あるかと思いますが、そういったところを追加していくと、え、いうような、え、ところがあるかと思っております。で、4つ目がですね、共通文書への、え、アクセスと、え、いうところと、え、5つ目はですね、え、建設データベースもしくは共通文書にある、え、全ての書籍にですね、ま、連携が可能になって、え、かつ連携先をカスタマイズ、え、できたらいいのではないかと、え、いうところを書かせていただいております。これちょっと具体説明させていただきます
 
 
00:16:14
 
川越奎拓: と、え、フェーズ1ではですね、もう内線規定用に、え、 API を作ると、え、いうよう
弘電社 浦見: うん
川越奎拓: なイメージで構築させていただいておりましたが、え、これだと、ま、例えば新しく、え、内線規定が出た時にまた作り直さなければいけないと、え、いうところがですね、出てくるかなと、え、思って
弘電社 浦見: 。
川越奎拓: おりますが、ちょっとそういった問題に、え、対応するために、え、光のもう管理画面から、え、その API が対象とする建設データベースを選べるようにすることによって、ま、今後建設データベースが増えてきた時にも、え、対応できるような、え、機能でしたりとか、ま、共通文書もどんどん増えていくことあるのかなと、え、思っておりますので、ま、そこにも対応できるような、え、機能というところで、え、1つの要求事項として、え、私ので書かせていただいております。はい。で、そして最後がですね、え、 API の、ま、利用企業様が、え、今回の API 経由で、え、自社のボックスの、え、検索をですね、え、できるとボックス連携のところですねの機能にはい、なっているのかなという風に思っておりまして、で、ここからここがですね、え、もし、え、やっていくとなった場合に、え、必要となる実装がですね、右の列という形になっておりまして、え、1つ目がですね、 OOス認証と、え、いうところになっております。で、こちらはですね、え、企業様
 
 
00:17:36
 
川越奎拓: の、ま、識別というところの部分と、え、ユーザー様単位の識別と、え、いうところですね。大きくこの2点を、え、担うような、え、機能としてなっておりますので、え、こういったところをですね、やっていく場合は必要になってくるというような形になっております。はい。で、あとはですね、え、検索対象となるフォルダーの追加と、え、いう実装要件となっておりまして、え、こちらはですね、え、こ、ここから、ま、ちょっと高圧受電設備規定とか、え、共通文書とか、色々増やしたいと、え、なってくるところの、え、フォルダーの追加というようなイメージになっております。はい。で、3つ目はですね、え、先ほどちょっとご説明させていただいたところですが、え、光の管理画面でですね、連携先
弘電社 浦見: うん
川越奎拓: を編集できるような、え、機能画面の提供というような形になっておりまして
弘電社 浦見: 。
川越奎拓: 、ま、今後建設 DB などが更新された時に対応できるような実装要件というところになっております。で、最後4つ目がですね、え、ボックスも、え、連携、え、できたらいいなというお話あったかなと思っておりますので、え、そちらに対する、え、部分という形になっております。で、ま、ちょっと色々説明させていただいておりますが、え、
 
 
00:18:52
 
川越奎拓: 我々としては本当に建設データベースのナレッジとか、え、車内ボックス含めた、え、ナレッジへの AI レディ化というかアクセシビリティをですね、高めていくというところが中長期的に音社が反映していくような、え、基盤作りに、え、なってくるのかなという風に思っておりまして、ま、そこを是非ですね、お手伝い、え、こんな形で、え、させていただきたいなというような、え、要件になっておりますが、何かちょっとここまでで、え、ご質問などあれば、え、お伺いいたしますが、いかがでしょうか ?
弘電社 浦見: えっと、はい、ありがとうございます。やってきたいことやの4つって言ったところと、
川越奎拓: はい。はい
弘電社 浦見: で、1番と3番は連携するのかなっていうとこで一緒に進めてってもいいのかな
川越奎拓: 。
弘電社 浦見: とか、そういう感じでいました。また丸2と丸4も似たような感じなので4つ
川越奎拓: はい
弘電社 浦見: 文章のアクセスがこうクラウド他のとこになるかっていうとこで24も繋がっていくのかなって
川越奎拓: 。
弘電社 浦見: いう感じで見てました。で、その中でやっぱ13とか繋がって高電車だけじゃなくて他の会社さんにもどんどん提供してっていうのもありだと思いますので、その辺はこうこの後あのロードマップじゃないけど時間的なとかコスト的な説明もあるかなと思うんですけど、まずはその繋がる場所13とかでやっていきたいか
 
 
00:20:05
 
川越奎拓: うん。
弘電社 浦見: なっていうで適その若干高圧受変電などかとかは、え、現場からのニーズもあるのでそういったところだけピンポイントで優先しながら行けるといいかな。で
川越奎拓: うん
弘電社 浦見: 、共通文章っていうのとかボックスって言ったところの連携、他のクラウド
川越奎拓: 。
弘電社 浦見: の連携って言ったところは、え、分けてなので24っていうとこと13って言ったとこで進められるといいかなって。その1できてから3って言うとちょっと
川越奎拓: うん
弘電社 浦見: また高数とかもあるかもしんないので13合わせてできるんであればっていうこう期待
川越奎拓: 。あ、
弘電社 浦見: もあってはい。言ってるとこです。はい。うん
川越奎拓: はい。ありがとうございます。はい。そうしましたら、ま、この後、ま、お見積もりなど含めて
弘電社 浦見: 。うん
川越奎拓: また、え、あるかと思いますが、現状のお気持ちといたしましては、え、1と3は
弘電社 浦見: 。
川越奎拓: 結構マストでフェーズ2でやっていきたいなというようなお気持ちというところですかね。
弘電社 浦見: うん。そうですね。で、それで早く高電車以外にも製品じゃないかもしれない。パッケージとして出せるとかいう方がいいのかなっていう
川越奎拓: うん。承知いたしました。何か
 
 
00:21:12
 
弘電社 浦見: 。
川越奎拓: あとは他に、え、こういうこともやりたかったとかそのようなも逆に言うと漏れの部分などございますかね ? 大丈夫そうです。現時点であればで大丈夫ですが一旦イメージははい
弘電社 浦見: はい。いや、あのイメージは
川越奎拓: 。はい。
弘電社 浦見: もうこの大きく2つみたいなイメージではい。うん。
川越奎拓: 承知いたしました。そしたらちょっと、え、ここからですね、改めて、ま、ちょっとスケジュール及びちょっと、ま、お金の部分と言いますか、お見積もりのところですね、はい。お話しさせていただければなという風に、え、思っております。で、まずですね、最初にちょっと、え、お見積もりの部分ご説明させていただければなという風に、え、思っておりまして、ま、結構この要件先ほどの1234の組み合わせで色々と金額が変わってくるというような、え、イメージになっております。まず上から順に、え、説明させていただきますと、え、1番上のプランがですね、先ほどの1234全部、え、入れたような、え、ま、ちょっと2と、え、3が結構同じような機能なので、ここはちょっとこうなっておりますが、え、全てフルフルで入っているのが A プランという形になっております。え、 A
 
 
00:22:28
 
川越奎拓: プランの、え、内容はですね、大きくは他者にまず展開できますよと、え、いうところが1点と、え、建設データベース、え、個人文書、共通文書、え、ボックス連携、え、全てアクセスできますと、え、いうところと、え、光でですね、ま、管理者画面で、え、色々と変えていくというところがございましたが、え、そこの機能も、え、ついておりますと、え、いうところがですね、え、1番上の、え、プランという形になっております。はい。で、その下、え、行きまして、え、これは A プランからボックス連携がですね、外れたような、え、機能が、え、プランがですね、 B プランという形になっております。はい。で、また下に行きまして、え、 C プランなんですけれども、え、こちらはですね、他者には、え、展開できると、え、いうところが1つ目と、え、連携できるのが建設データベースの、え、あらかじめ、え、決めた資料、え、ま、今回のように内線規定とかなんとかなんとかとか、え、そういうところをも開発段階で、え、固定した資料限定の、え、ところをですね、他者に展開していくような仕様と、え、いうところがですね、 C プランという形になっております。はい。で、1番下のですね、 D プランというところに行きますと
 
 
00:23:44
 
川越奎拓: 、え、高電車のみに、え、使えるような、え、 API というところで、え、ま、今回のり近しいところではあるんですけれども、ま、建設データベースに加えて、え、共通文書などもですね、え、広がった上で、え、あかじめ決めた、え、資料限定で、え、連携させていただくような、え、 API というところがですね、え、プランというところには、え、なっておりまして、え、1番上から順に、え、このような金額で、え、一旦お見積もりというところになっております。はい。で、一旦お金の分ちょっとこんな形になっておりまして、ま、ちょっとスケジュールに関してなんですけれども、一旦ちょっとプランがちょっと確定次第ですね、開発チームとベッド調整の上、え、正式なスケジュールはまた新たにご提案させていただければなという風に、え、思っておりますが、我々にちょっと想定しているスケジュールというところで見ていただければと思いますが、2月中に、え、フェーズ1が、え、終了すると、え、いうところの、ま、え、平行でですね、ま、2月中に、え、実施の実施内容の確定と契約締結完了と、え、いうところを、え、させていただいて、え、3月からですね、え、およそ、ま、3ヶ月から用語相談という形になってくるかなと思っておりますが、フェーズ2の API を、え、作っていくというような、え、イメージでスケジュールに関しては、え、置かせていただいております。はい。といったところに、え、なっておりますが、
 
 
00:25:12
 
川越奎拓: 一旦ちょっとこの火を見積もりとスケジュールの部分に関しての、え、ご所管などいかがでしょうか
弘電社 浦見: えっと、はい。感も分かって、え、イメージもつめました。で
川越奎拓: ?
弘電社 浦見: 、ちょっと今そのボックス連携とか外部の連携はしたいんですけど、ボックスで決め打ちできるかっていうとこはちょっと微妙なところもありつつなので、ただ高電車のそのパッケージなんかやる中では入れときたいなっていうなので、この他者への展開っていった
川越奎拓: うん。
弘電社 浦見: ところで他の会社がそこだけ開発されちゃうっていうとこもちょっと嫌かなっていうところもあるので、そこはやりたいんですけどで、ボックスなのかその高電者がそのオートディスクのクラウドを使ってるところもあるのでそこなのかって言ったところ。あと親会社の、え、クラウド戦略がちょっとまだ定まってないところ
川越奎拓: うん。うん
弘電社 浦見: があるのでそこをちょっと前半戦は見たいかなっていうとこなのでプラスみたいなところにし
川越奎拓: 。
弘電社 浦見: たいなって思ってます。で、あと B プランではもう最低限きたいところがあるんですけど、1000万超えるとちょっと臨とかちょっとめどくさいところもあって、先ほどのロードマップで3月からスタートなので、3月の部分で先行できる分って言ったところだと根気の費用で出せるところがあるので、そこをちょっと先行で出したいな。あの、動いてもらえるんであればですね。な、事前準備みたいのはその3月中に
 
 
00:26:38
 
弘電社 浦見: 基盤作りみたいな見積もりかもしんないですけど、そこで200なのかっていう300なのかつったらところで先行さしてもらって残りをちょっと1000万切ると車内都合ですけどだいぶ楽になるところがあるのではい。
川越奎拓: そうそうですね。承知いたしました。ふんふん。
弘電社 浦見: なのでわけ、あの、業務としてはちょっと続けてもらっていいんですけど、3月の底で1回こういった検証で進めます。行けそうですっていうような報告でもいいので、そこでフィーを出してっていう形でも進めたいかなって思います。で
川越奎拓: ふふんふんふん。承知いたしました。ありがとうございます。ちょっと痛さ。はい。ふんふんふん。はい。
弘電社 浦見: 、それと同そうですね、3月にダイレクトさんがもう動いてくると思うんではい。ちょっとそういったことが可能かどうかはい、寄せいただけたらなと思います。なのでボックスはそのさっきので
川越奎拓: 承知いたしました。うん
弘電社 浦見: 来の神機なのか下機なのかっていったとこでプラスするようなイメージがいいかなっ
川越奎拓: 。ふんふん。ふんふん
弘電社 浦見: ていうその B プランができたので次のフェーズ行きましょうみたいなちょっと
川越奎拓: 。うん
弘電社 浦見: アジャイル的なこうはい
川越奎拓: 。うん。承知しました
弘電社 浦見: 。うん
 
 
00:27:59
 
川越奎拓: 。ありがとうございます
弘電社 浦見: 。なのでね、あの、動かす人の人気もあると思うんで、4
川越奎拓: 。
弘電社 浦見: が抜けたらもうちょい早まったりとか色々あるかと思うので、そこはちょっとお任せします。全然スピード感的には早すぎるぐらい早いので大丈夫です
川越奎拓: はい、ありがとうございます。ありがとう
弘電社 浦見: 。
川越奎拓: ございます。浦さんの、ま、お気持ちというところで、え、いきますと、え、ま、本当にここのところをやっていければなというところは、え、ありつつですね、ま、この4番の、え、部分をちょっと様子見
弘電社 浦見: うん。うん。はい
川越奎拓: ながら進めて、え、いきたいと、え、いうところと、え、あと、ま、ちょっと今気の、え、予算の兼ね合い
弘電社 浦見: 。
川越奎拓: で、え、一旦ちょっと、え、軽めに、ま、200万、300万のところで、え、前準備、え
弘電社 浦見: うん。はい
川越奎拓: 、していって1000万以下で、え、またここの残りの部分をですね、え、ご案させていただく方が、
弘電社 浦見: 。はい。ちょっとそれのがスムーズでいきそうか
川越奎拓: え、いいかなというところですかね。はい
 
 
00:28:49
 
川越奎拓: 。はい。ありがとうございます
弘電社 浦見: なと思うんで。はい。
川越奎拓: 。そうしましたら、え、一旦ちょっとそのような資料をですね、え、改めて、え
弘電社 浦見: うん
川越奎拓: 、我々の方で準備させていただければなと、え、思っておりますが、え、例えば、え
弘電社 浦見: 。
川越奎拓: 、2月中に、ま、そのなんて言うんでしょう ? 200万の、え、プランとかを、え、契約するとなった場合、え、フローといたしましては、え、1個上例えば社長さんなどに見ていただくみたいな形になりますかね
弘電社 浦見: えっと、その時点では大丈夫です。その全体像は来期の事前準備っていうなので進め
川越奎拓: 。
弘電社 浦見: ちゃうところはいけるので、今回のフェーズの流れてたとこで要件定義じゃないですけど
川越奎拓: あ、そういうことです
弘電社 浦見: 、 POC みたいなその検証できる可能性があるかつったらところ
川越奎拓: 。
弘電社 浦見: をできるんだと思うんですけど、そういったニーズでやらせてもらっちゃうっていったとこ。で、先ほどの他者が使うところになると、どうやって契約形態とかそういう風にするかって言ったところはうちの計素は突っ込んでくると思うので、その全体の B プランプラスあのボックス連携って言った時にはその辺もこういう構想ですっていうのだけは伝えたいかな。うん。
 
 
00:30:01
 
川越奎拓: 承知しました。ありがとうございます。はい。あ、はい
弘電社 浦見: あの、ざっくり言っていいですけど、ガチガチじゃなくてはい。こういったプランニングで売れます
川越奎拓: 。全体感動
弘電社 浦見: よとかこういううん、風にダイレクトさん側から要求があっ
川越奎拓: 。
弘電社 浦見: たらどうするってのダイレクトさん側ともちょっと調整はしなくちゃいけないですけど明りさん側の考え方みたいなのはお聞きお聞きていうかそこでちょっと社長と
川越奎拓: はい。
弘電社 浦見: か役員に伝えられたらなと思います。うん
川越奎拓: はい。一旦ちょっと私としてはやるべきこと整理できてですけど、星野さん観点
弘電社 浦見: 。はい。
川越奎拓: で何か進め方ございますでしょうか ?
星野泰輔: あ、そうですね。ありがとうございます。1個前のページに戻りまして、まずそしたら
川越奎拓: はい
星野泰輔: 3月から、ま、あの、なるべくできることを先行してやるべきかなという
川越奎拓: 。
弘電社 浦見: うん。はい
星野泰輔: 風に当社としても考えております。最終的には、ま、
弘電社 浦見: 。1番上です。うん
星野泰輔: このです。ま、ボックスになるか分からないですが、ま、 A か B かっていうところかなという風
弘電社 浦見: 。はい
 
 
00:31:01
 
星野泰輔: に認識しておりまして、ファーストステップとしては例えば D 、 D の1番下のところだ
弘電社 浦見: 。
星野泰輔: と大きすぎたりしますかね。書としてはこの4月までという意味でいくと3月中とかで、あの、ま、これ
弘電社 浦見: まあ、3月中ってとこですかね。うん。うん
星野泰輔: 意図としては開発の個数をどれぐらい見込んだご提案にしようかなっていうところとはい
弘電社 浦見: 。はい。はい。
星野泰輔: 。それをちょっとリソースを抑えるためにはい。交渉するっていうところも踏まえてのはい、確認でございます
弘電社 浦見: あの、多分 D の500ぐらいで行って、例えば次から B の分が動くとする
星野泰輔: 。
弘電社 浦見: と、単純に我々の方がそう下ぐらいで見ちゃうんですけど、それで行けるんであれば大丈夫です。うん。うん
星野泰輔: あ、そうですね。そこの差額とかも明記できるようにしますので、そしたら次回
弘電社 浦見: 。うん。あの、はい。あの、3月中に
星野泰輔: の固定提案としてはい。のって
弘電社 浦見: 支払う金額はいくらぐらいがいいかなっていうのを教えてもらえれば、今あの、
星野泰輔: ことですね。で、分かりました
弘電社 浦見: 出込み引っ込みがあるので、今ちょうど調整かけてるん
 
 
00:32:00
 
星野泰輔: 。うん。うん。うん
弘電社 浦見: でよ。あ、予算的に取ったけど積み残し
星野泰輔: 。分かりました。なるほど。
弘電社 浦見: で順なんですけど、その予算の調整
星野泰輔: なるほど。承知
弘電社 浦見: で先行できるものっていうのは動けるんであれば動きたいなっていうとこですね。はい。うん
星野泰輔: しました。
川越奎拓: はい
弘電社 浦見: 。うん
星野泰輔: ここはそしたら車側であの時間軸も含めてあの3月から4
川越奎拓: 。
弘電社 浦見: 。うん。うん。そうです
星野泰輔: 月まではここの実装してまいくらそれ以降はいつまでにこれ実装していくらみたいなそんな形の整理でさせていただきますのではいそうですね知いたしました。ありがとうございます。はいでは一旦そしたらはいです。ありがとうございます。
弘電社 浦見: ね。あとやっぱ進捗によってちょっとぶれると思うので、その辺もありつではい。見てもらえると助かります。はい。
星野泰輔: ございます。
川越奎拓: はい、ありがとうございます。そしたら明り者からは、え、フェーズ2に関して一旦以上となっておりますが、全体として何かご質問などございますでしょうか ?
久保友哉: あ、すいません。私からいいでしょうか ?
川越奎拓: はい
久保友哉: えっと、か、光場の管理画面で連携先を編集できるみたいなところがあったと思うんですけど
 
 
00:33:02
 
川越奎拓: 。はい
久保友哉: も、ま、ちょっと弊車側フェーズ2のちょっと見積もりの方がちょっと揺れていまして、まだ出せてない
川越奎拓: 。
久保友哉: 状況になってるんですけども、ま、えっと、弊車側で複数エンドポイントを対応しますっていったところ
川越奎拓: はい。
久保友哉: を多分フェーズ2でご提案させていただく予定になっております。その上でこれって参照先を多分選べるみたいなイメージをしてるんですけど、まずそのイメージって合っていますでしょうか ?
川越奎拓: あ、はい。合っております
久保友哉: はい、ありがとうございます。で、えっと、その、ま、参照先を複数あった時に多分もう参照
川越奎拓: 。
久保友哉: できないとかできるとかって、ま、時によって違うかなと思うんですけど、その場合ってその何かしらの API なので参照先とかを返してくれるみたいな、ま、機能っていうのが多分ダイレクト側からは情報取らなきゃいけなくなるかなと思うんですけど、そういうのは想定していらっしゃいますでしょうか ?
川越奎拓: そうですね、現状ちょっと想定しておりますが、ちょっとそこの細かい要件定義みたいな、え、部分
久保友哉: うん。
川越奎拓: に関してはい。一旦ちょっと開発チームとも、え、すり合させていただきたいというところはあるんですけれども、
久保友哉: はい。あ、はい。ありがとうございます。
川越奎拓: 一旦その想定では、はい、ございます。はい
 
 
00:34:13
 
川越奎拓: 。
久保友哉: で、あとちょっとスケジュール感がちょっと僕の中でさっきの話ぐちゃっと載ってしまったんですけど、ま、これが対応がもし、ま、4月、ま、5月以降とか後ろに倒れるのであれば、ま、フェーズ2の段階でその取得するよっていう機能を、ま、弊車側では後回しにして、ま、 API
弘電社 浦見: ちょ
久保友哉: の使用がないっていうところで後回しにしてその後開発っていう形でも、ま、その高数としてちょっとぶれるかなと思っていまして、スケジュール的にはちょっとさっきの話だとどれぐらいの3月から、ま、6月ぐらいでどの辺たりで考えることになりそうでしたかね。ちょっとあまりわからなかったってところなんですけど。
川越奎拓: そうですね、ちょっとスケジュールに関して一旦ちょっと仮いただきまして、ちょっと我々もちょっとはい
久保友哉: はい。はい。大丈夫です。はい
川越奎拓: 、開発のコと相談させていただきたいので、一旦ちょっとスケジュールに関しては、え
久保友哉: 。
川越奎拓: 、ちょっとまた後ほどそうですね、調整させていただきたい部分ではございますが、はい、大体期間としては3ヶ月からという
久保友哉: はい。うん。
川越奎拓: ところ想定しております。
久保友哉: はい、わかりました。ありがとうございます。はい、分かりました。ありがとうございます
弘電社 浦見: ち
久保友哉: 。はい、分かりましたです。ま、先ほどの質問でまた、えっと、弊車側でもフェーズ2の
 
 
00:35:30
 
久保友哉: 、えっと、お見積もりだったり、ご提案書っていうところ、ま、来週頭までに提出させていただければなと思いますので、よろしくお願いします。
弘電社 浦見: はい、よろしくお願いします。で、今のやつ、いいやつというか動いてくと色々こう連携できたりするかと思うんですけど、5月末のそのジェカフェアーっていうのがあるので、この辺は、あ、公開できますよとか、他者様にもこう自分たちのデータベースとできますよっていうのが言いたいなっていうのがあるので、で、
川越奎拓: うん
弘電社 浦見: そん時にクラウド連携は今後開発予定ですみたいなのは歌いたいなっていう
川越奎拓: 。
弘電社 浦見: ところであります。で、その辺も問題ないかっていうのもちょっと揉んでもらえたらなと思います。その同業者すごいいっぱい来るので、そこでは逆にアピールしたいなっていう。はい
川越奎拓: うん。うん。承知しました。5月のそこの展示会みたいな
弘電社 浦見: 。うん。そうですね。はい
川越奎拓: 部分もはい。1つのマイルストーンとしてはい。せていただきます
弘電社 浦見: 。うん。
川越奎拓: 。
久保友哉: はい。弊車からは必要になります。ありがとうございます
弘電社 浦見: です。はい。分かります。で、その時にこう動きを我々の方でも
久保友哉: 。
 
 
00:36:36
 
弘電社 浦見: 説明したりしますし、あとその簡単な動画みたいなので皆さん分かりやすいのも出したいなと思うので、その辺もこうコンテンツ出してもらってちょっと調整かけたいと思うところもあるのではい、お願いします
川越奎拓: はい、承知いたしました。ありがとうございます。そうしまし
弘電社 浦見: 。
川越奎拓: たら明り者からは一旦以上とさせていただきます。ありがとうございます。
弘電社 浦見: はい、ありがとうございます
久保友哉: はい、ありがとうございます。ちょっと続いてですね、えっと、弊社側から
弘電社 浦見: 。
久保友哉: の共有とところで、ま、要件定義の確認と合意ってところ進めさせていただきたいなと思っております。で、えっと、ま、別死で確認するんですけども、ま、えっと、ま、内容と確認していただきたい内容として、ま、スコープフェーズ1で行う内容と、あとそれの、ま、スレッド設計ってところで、ま、新しい質問だったりってところ、続けて質問する場合ってところの、ま、要件っていったところと、えっと、フェーズ1段階での回答表示っていうところと API 連携に関してはレスト API で API に認証しますよっていうところ確認していただければと思います。よろしくお願いします。ちょっと別死映ります。はい。えっと、こちら要件定義書。えっと、はい、確認いただきます。で、先にシステム概要なんですけども、ま、システム
 
 
00:37:58
 
久保友哉: 名光連携ボットっていう形になっていて、フェーズ1、えっと、目的としましては一般っていうものをダイレクトから検索します。っていうのが、えっと、き目的となっております。で、役割としてはボットが対話形式で慣れち検索できる、ま、インターフェースとしての役割っていうところを提供させていただこうと思っています。で、システムの概要としましては、そうですね、ユーザーの質問に対して、ま、そのボットが中間薬となって、えっと、光エージェント API に接続して、ま、応答から回答を生成するといった流れがシステムの大きな概要図になっております。で、えっと、ま、今回使コンポーネントとしてはダイレクトとあと控エージェント API があって、えっと、今回開発対象となるのが真ん中の連携ボットが開発対象となっておりまして、ま、一般なるの検索を可能にするといったところがフェーズ1での目的になっております。で、えっと、利用者想定としては、ま、えっと、特にパーミッションなどはなくユーザーという形でありまして、ま、ダイレクトのアカウントが必要で、ま、利用環境としては PC スマホタブレットっていうところになっております。で、利用上の前提としましては今回1対1のペアトーク前提となっておりますので、グループトークっていうところでの利用は、えっと、現状機能としては、えっと、存在しないといった形になっております。はい。
 
 
00:39:20
 
久保友哉: システム概要として、えっと、以上なんですけども、何かご質問だったり、ご明点ございますでしょうか?はい、ありがとうございます。で、早速、え、はい、ありがとうございます。すいません。で、機能要件ですね。
弘電社 浦見: はい、大丈夫。ここでした。大丈夫です。はい。うん
川越奎拓: も
弘電社 浦見: 。
久保友哉: と今回開発する機能がこのえっと5つですね、トーク管理とスレッド管理、あと対話のワークフローと回答表示、メッセージ分割、あとは API 連携ってところになります。で、こちらの詳細次のページからになるんですけども、えっと、トーク管理に関してはペアトークでユーザーの入力受け付けますっていったところですね。で、えっと、ユーザーがテキスト送信した場合、あとこのセレクトスタンプの選択肢っていうところですね。っていうのがちょっと、え、ページ飛ぶんですけども、え、新しい質問をするっていったところですね。で、質問を切り替えた場合っていうのが、えっと、ユーザーのトリガーになっておりまして、ま、その選択肢のところから、えっと、ま、ボットがトリガーとして動き出しますよってたところになっております。はい。で、えっと、他のアクションですね、ファイル送信だったりってところは、えっと、ボット側では処理全く行わずにテキストによる質問にだけ今回は対応させていただきますていったところがトーク管理になっております。はい。えっと、ちょっと続けていつも、
 
 
00:40:46
 
久保友哉: えっと、全部説明しちゃいたいと思います。で、えっと、スレッド管理ですね。えっと、ま、光のエージェント API で使用するその質問のスレッド ID という、ま、番号っていうものを、えっと、保持更新削除というのを行いますっていうところになっております。で、えっと、このスレッド ID っていうのが、ま、質問番号みたいなところていうのが、あの、光エージェント API から返却される値であると想定しておりまして、あとトーク ID と紐付けて、ま、その人ですね、特定のユーザーのとボットのトークルームに紐付けてデータベース上に保持していくといった流れになっております。はい。で、新規質問にした場合は、えっと、こちらを削除行って、ま、新しいものに更新するといったようなイメージになっております。なので、えっと、ま、ワン1つのトークルームに対して
弘電社 浦見: あ
久保友哉: スレッド ID っていうのは複数持ってていう形ではなく、新しい質問にしたら1個破棄して新しく1個追加っていう形になる想定をしていますので、1トークルームにつきスレッド ID は1つですよっていうのが、えっと、今回の制約になっております。で、えっと今回ですね、昨日フェーズ1の段階ではスレッドの復言などはちょっと考えていないといった形で、あくまでも新しい質問したら新しくするで、あ、えっと新しい質問にしたら昔のものていうものは削除して新しく、えっと、スレッド ID を保持するって紐づけますよといったところがスレッド管理になっております。はい。すいません。チャット全部説明しちゃいます。
 
 
00:42:19
 
久保友哉: えっと、対話のワークフローに関しては先ほど、えっと、申したところとほぼ同じ内容になるんですけども、ま、新しい質問をする場合は新しいボタンを押してください。で、セレクトスタンプで新しい質問をするっていう選択肢が出てくる形になっておりまして、押した場合がスレッド ID のクリア処理で、スレッドが更新されましたってとこを、ま、通知して、ま、新しい質問をするような流れになっておりますと。そうですね。新しい質問するって押した時、ま、このタイミングでスレッド ID がまた更新されますよと。新しいものになりますよっていったと、え、対話フローのイメージになっております。はい。えっと、はい。で、そのまま質問を送信した場合っていうのはクリアせずに、ま、その質問の続きっていうことができるようなタバのワークフローを考えております。で、えっと今回ですね、フェーズ1段階での回答表示とかメッセージ機能っていうところが文字数が多い場合っていうのが、えっと、ま、自動で分割する機能になっております。え、ダイレクトの使用上メッセージあたり1024文字しか、えっと、送れないので、えっと、分割されたメッセージには、えっと、頭ですね、メッセージの頭に、ま、 n m という形で、ま、3つ中の1個目、3つ中の2個目みたいな形で、ま、連盤形式で、えっと、付与、え、しますといった形で、ただ文字数が少なく分割不要の場合は付与しないっていったところが、えっと、回答表示メッセージの機能となっております。はい。で、ここまでが、えっと、回答表示のところになっ、
 
 
00:43:58
 
久保友哉: え、トークのフローになっておりまして、最後が、えっと、 API 連携のところになります。で、今回フェーズ1では API 金賞っていうところを利用しますっていったところになっておりまして、えっと、質問と、えっと、左側が、えっと、提供するレスト API にと連携して、えっと、質問送信、回答受信といった形想定しております。で、えっと、プロンプトとしてはテキスト入力をプロンプトとして送信するっていった形になっておりまして、で、先ほどのところと被りますが、継続、ま、続けて質問する場合には既存のスレッド ID を API に渡します。新しい場合は渡さずに、えっと、プロンプ、プロンプト、ま、質問事項を投げるという形になっております。で、ちょっと API の仕様ですね、えっと、現時点です。
弘電社 浦見: は
久保友哉: 26年の1月では上気のところだけ一旦決まってるかなと想定しておりまして、またこの部分に関しては更新必要になってくるところかなと思っているところになっております。はい。とですね、えっと、機能要件としては以上になるかなと思いますが、ごහ名点だったり、ちょっと認識と違う部分だったりございますでしょうか ? ちょっと上からはい
弘電社 浦見: はい。高電車恨みとしては、え、基本的
久保友哉: 。
弘電社 浦見: にはオッケーかなと。そのやっぱ1000何文字っていうのでどう
 
 
00:45:28
 
久保友哉: はい。
弘電社 浦見: 流れるかっていうところがあのすごい量が書ってくる可能性もあるのでそうすると1番下まで流れちゃうかやっぱ人1番
久保友哉: はい。はい。はい
弘電社 浦見: 上あのその文章の1番上からスタートしたいのであまりにもなもうそこ
久保友哉: 。
弘電社 浦見: で何のなんて分かってたらテキストで出したいかなっていう人もいると思うので
久保友哉: はい。なるほどな
弘電社 浦見: そこでセレクターが入ってもいいかなって
久保友哉: 。はい
弘電社 浦見: で、今までノートとか色々言ってたんですけど、うん。
久保友哉: 。はい
弘電社 浦見: 携帯でちょっと確認できてないがあれですけど、パソコンだとファイルっていうところがあって、1番新しいものがそこの1
久保友哉: 。はい
弘電社 浦見: 番上に入るから、今回の質問をそこに出すみたいなテキスト形式で簡単にそっちのが見やすい人もいるかなってちょっと思ってたりしますね。
久保友哉: 。はい。そうですね。こちらの、ま、メッセージ
弘電社 浦見: うん。うん。
久保友哉: 分割ってところ、フェーズ1では、えっと、このような、ま、連盤長かった場合の連盤対応になるんですけども、ま、そうですね、フェーズ2の段階にで、えっと、ま、回答生成しましたみたい
弘電社 浦見: うん。うん
久保友哉: な形でもテキストファイルに全部質問含めて出しちゃう形の方が、ま、
 
 
00:46:33
 
弘電社 浦見: 。
久保友哉: 閲覧としては見やすいかなというところで、ま、フェーズ2対応といったところさせていただきたいな
弘電社 浦見: そうですね。そのはい。今思ってるその一般的なナレーチから持ってくるやつ
久保友哉: と。うん。
弘電社 浦見: は今その制度やってるミス見ててもそんな何千文字はいかない
久保友哉: はい。なるほど。なるほど。はい。はい。そうですね。はい。
弘電社 浦見: 可能性あるのでいいんですけどその次のフェーズ2入った時に車内の持ってくるだとか言うと極端してやっぱ PDF とかを持ってきたいっていう人数も出てきちゃう会社さんもあるかなとかうん。っていうところは別のフェーズでもいいんですけど、そのトークが流れてく時に選べるセレクターっていうところが後でつけれるんであればそれもありですけどうん。だ、今のその
久保友哉: はい。はい
弘電社 浦見: 内線規定とかは多くても今見てる感じそんないっぱい出てても困っちゃう
久保友哉: 。
弘電社 浦見: し1000文字ぐらいとか収まってあとはその人が何ページに書いてあるから見に行きなさいっていう答えが正しいと思うのでうん。
久保友哉: なるほど。はい
弘電社 浦見: だその次かもしんないですけどそのテキスト化するとか前回話してたかなっていうところ
久保友哉: 。
弘電社 浦見: は次の次かフェーズとしては入ってくるかなと思います。うん
 
 
00:47:48
 
久保友哉: そうですね。ま、参照、ま、 PDF 参照したいだったりってところはまたはい、次フェーズ3とか
弘電社 浦見: 。そうですね。だから
久保友哉: に対応とかの方がいいのかなとは思ったりしています。はい。はい
弘電社 浦見: 今シンプルにやってってっていう方向性だけできれば後でできなくて画期的に変える
久保友哉: 。はい。分かりました。ありがとうございます
弘電社 浦見: じゃなくてうん。あとそのそうですね、トークはだから1番初めから見たいなっていうのは
久保友哉: 。うん。うん。なるほど。分かりました
弘電社 浦見: ありますね。うん。うん。はい。で
久保友哉: 。
弘電社 浦見: 、そのもう新規にとかその辺はもう説明の通りでいいと思います。はい
久保友哉: はい、ありがとうございます。はい、えっと、はい、その他明り者様の方で何かご質問とございますでしょうか
弘電社 浦見: 。
久保友哉: ?
川越奎拓: 赤り車は一旦大丈夫です。
久保友哉: はい、ありがとうございます。はい、で、えっと、ちょっと引きの要件の方だけ先説明させていただきます。こちらも一旦代で書かせていただいているんですけども、ま、レスポンスタイムとしては目標値10秒から20秒程度っていう形で置かせてはいただいてるんですけども、ま、あくまで API の処理時間に依存しますっていったところが、えっとかかってくるかなと思っております。で、あと同時利用化のユーザー数が
 
 
00:49:03
 
久保友哉: 一旦、え、分あたり10人っていったところですね。の、え、レートリミットとしては
弘電社 浦見: か
久保友哉: 、ま、この辺りかなといったところになっておりましてはい。で、あと、ま、火用のところですね、
弘電社 浦見: 。
久保友哉: ま、ま、24時間365日の可動を目標とするてったところで、こちらも、ま、 API の稼働前提にはなってしまうんですけども、ま、そういったような火用性でも考えております。はい。で、えっと、セキュリティの部分ですね、認証っていうのがダイレクト側では、えっと、ダイレクトのアカウント認証で、えっと、 API 接続の場合は API 金認証しますていったところになっています。ログとしては、ま、実行結果とあとエラー内容及びそのエラーコードとあと時間っていったところとトークルームの管理情報といったところを運用障害対応の目的として保持させていただきたいなと思っております。はい。どちらに関して何かご質問だったり不明点でございますでしょうか?はい。はい。ありがとうございます。はい。とでは、えっと、フェーズ
弘電社 浦見: はい。高電車は大丈夫です。
川越奎拓: 明りも大丈夫です。
弘電社 浦見: はい。
久保友哉: 1に関しましてですね、ま、実装、えっと、詳細設計含めこちらの要件で進めさせていただければと思いますが、問題ないでしょうか?はい、ありがとうございます。
 
 
00:50:21
 
弘電社 浦見: はい。
久保友哉: は、えっと、要件定義に関しての確認と合意とさせていただこうと思います。ありがとうございます。ですね。えっと、で、続いて今後の進め方といった形で、まず次回定例会の方を先決めた方がいいかなと思ってますので、えっと、先ほど12日に、えっと、報告、えっと、明り書様の方で報告がしたいとのことだったんですけども、その時に参実施するか、えっと、また別で設定するか、どちらの方がよろしいでしょうか ?
弘電社 浦見: えっとうん
星野泰輔: 来週とかで一度あのフェーズ2の修正のご提案はさせていただきたいなという風
久保友哉: はい。なるほどなる
星野泰輔: には思っておりまし
弘電社 浦見: 。
久保友哉: 。はい。2
星野泰輔: てはい。来週
久保友哉: 周でそうですね。ました
星野泰輔: の例えば、ま、木曜とか
久保友哉: 。
星野泰輔: たりとかではい。動いただければと。そうですね。
久保友哉: そうね。平のご提案内容の確認ってところで来ね。
弘電社 浦見: はい。木曜日だとごめんなさい。ピンポイントで11時からですね。
久保友哉: 11時、えっと、2月5日の11時から12
弘電社 浦見: 11時、12時水曜日だと結構開いてます。いいですか ?
 
 
00:51:47
 
星野泰輔: あ、そしたら水曜日でもよろしいでしょうか
久保友哉: おはい
弘電社 浦見: 水曜日だったら10時以降どこでも大丈夫です
星野泰輔: ?
弘電社 浦見: 。はい、大丈夫です
星野泰輔: 11時12時あたりはいかがでしょうか
弘電社 浦見: 。 Lイズ B さん、どうですかね ?
久保友哉: 。弊車側問題ありません。さん問題ありませんかね
猪内理沙: はい。はい。大丈夫です。
久保友哉: 。はい。
弘電社 浦見: そしたらそこでこちらの定例はやるってことでお願いします
星野泰輔: お願いします
久保友哉: はい。分かりました。お願いします。では、えっと、次回が2月4日で
星野泰輔: 。
弘電社 浦見: 。
久保友哉: フェーズ2ってところですね。弊社もはい、ご提案のところ確認していただきたいなと思っておりますので、その確認の方させていただければと思います。はい。とで、フェーズ1に関するところていうのはもう2月4日に決の方があれですかねにスケジュール決めた方がよろしいですかね ? 今もう決めちゃった方がよろしいでしょうか
弘電社 浦見: いや、大丈夫じゃないですかね。明り者さんのがまず先のフェーズ1
久保友哉: ?
弘電社 浦見: のあれがあって、エリさんはもうちょい後でしたもんね、最終的には。はい。
久保友哉: はい。そうですね。はい。最終的にははい
弘電社 浦見: うん。はい。なんでフェーズ2
久保友哉: 。
弘電社 浦見: がメインですけど、そこでちょっとフェーズ1の気になることは打ち合わせしてもいいかなっていう。はい。
久保友哉: ああ、なるほど。はい、分かりました。はい、承知しました。では、えっと、次回定入れ会としては2月4日、11時、12時で、ま、メインとしてはフェーズ2の確認で、ま、フェーズ1の確認内容もできれば、もし時間あってできればってところで確認させていただければと
弘電社 浦見: はい。そうですね。そこまでの進捗みたいなとこで、ま、問題点がないかとかはい。できればと思います。はい。
久保友哉: 思います。よろしくお願いします。はい。はい。分かりました。ありがとうございます。で、弊車側ではフェーズ2のご提案内容の整理
星野泰輔: はい。
久保友哉: とあとスケジュールのところですね、細かくちょっと引かせていただいてそちらの確認させていただければなとはい、思っております。よろしくお願いします。はい。
弘電社 浦見: はい、よろしくお願いします。
久保友哉: えっと、そうですね、次回定例が決まりましたので、その他何かご質問だったり気になる点ございますでしょうか
弘電社 浦見: はい、大丈夫です。時間ない中ですけどよろしくお願いします
久保友哉: ? はい、よろしくお願いします。
弘電社 浦見: 。
猪内理沙: よろしくお願いします。ありがとうございました。礼いたします。
 
 
00:54:28 より後に文字起こしが終了しました


この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。作成後にテキストを変更することもできます。