【内部】相談_日本設備工業
参加者
小原英之, 星野泰輔, 石本幸暉, 川越奎拓, 川分芳子, 渡邊悠貴
文字起こし
川分芳子: あ、お疲れ様です。すいません。お忙しいところです。
川分芳子: ビルどうですか?ベル売ります。売れ
川分芳子: 売れます。じゃない
川分芳子: やばい。やばいですよ。めっちゃ良かったで。
川分芳子: あ、本当ありがとうございました。
川分芳子: お願いします。
川分芳子: そうね。そうです。
川分芳子: あれ見たらなんかもうすげえわたま今回のこの日本設備さんお願いします。え、
川分芳子: でも行けそうな感じしましたよね。
川分芳子: そう。青さんのあのあの正談の録画見ましたけどはい。
川分芳子: ベシリがすごくてもう任せできそうな勢いでした。いやいやんでもないです。
川分芳子: 何おっしゃる?さ、何にも喋れてなかった。
川分芳子: いや、お休みない時に参加してもらったんです。そう、そう。
川分芳子: いやい、とんでもないですよ。ありがとうございます。大変な時に
川分芳子: 大丈夫ですか?奥様は。なんか手術。そうなんですね。
川分芳子: あ、そうなんです。
川分芳子: え、そうなんですね。それ心配ですね。やだな。そっか。じゃあお大事に。
川分芳子: そうですね。
川分芳子: うん、分かりました。じゃあ私がデジビルを取ります。
川分芳子: 石本さん。あ、そうですね。多分石本さんくれてくるっておっしゃってるんで。
川分芳子: 渡辺さんか渡辺さんすいませんね。ちょっと1
川分芳子: 時間もかからずに終わりたいです。なんかでも終われそうな感じがする。
川分芳子: えっと、そしつないの? 比較的でもあれですよ。デジビールがイージーな感じですよね。
川分芳子: デジビールはっきりしてます。はい。で、ちょっとただなんかそのお客さんが結構カウンターがやこしいなと思っていてそこをまず説明して何に?
川分芳子: え、すいません。お忙しいとこちょ、ちょっとクイックにやりたいなと思ってるんで、ちょっと最初だけ出て、
川分芳子: ちょっとまずなんか、あの、あ、どうしよう。じゃあ画面共意しますね。すいません。
川分芳子: ちょっとなんか調子が悪いんで。えっと、 DX で、
川分芳子: あ、12
川越奎拓: 先
川分芳子: 月に打ち合わせに行って、それで何回か打ち合わせて、先日、あの、え、どういうちょっと待ってくださいね。皆さんこ、今どういう状態かて言うと、お客さんから大量に資料をもらったんですね。
小原英之: はい。え、で、ちょ
川分芳子: このやりたいことっていうのをいっぱいもらっていて、で、これを、ま、光に入れるやつもあるって言ってます。で、ディジビルっぽいのもあります。で、
川分芳子: DX の課題がいっぱいっていう感じで、で、これを一気になんかあの、23年とかで全部作りたいと言われて、で、数億円っていう話がありました。
川分芳子: で、えっと、一応社長がそういう風にオッケーしてくれてるらしいんですけれども、その数億円かけてすごい DX 頑張りたいっていうことで、なんか今回その、ま
川分芳子: 、え、明り以外も声かけてるとは思うんですけれども、ま、あの、いろんなサースのサービスとか、え、建設 DX に関われないようをやっていきたいっていうので聞いています。
川分芳子: で、ただそのあまりにもたくさんありすぎて、その、ま、そもそも戦法も全く、え、個別開発であるのか光であるのかベジベであるのか区別がついてなくって、それを
川分芳子: えっと今後私とか、ま、皆さんでお話しさせていただいて、で、え、4月にそのお話しした結果を持って4月に社長にアポを取って報告しに行くという予定でございます。で、えっと
川分芳子: 、なので、ま、ついては、え、そういう状況なので、その、え、と
00:05:00
小原英之: これ
川分芳子: したそれですね。
川分芳子: で、今どういうスケジュールになったかと言うと、あの、勝手に私が9回も予定を向こうの予定を抑えさせてもらって、あ、ちょっとそうです。
川分芳子: え、この2月3月で、え、ちょっと待ってください。えっと、これか、え、多分ここに、
小原英之: ですね。
川分芳子: あの、あ、そうですね。えっと、2月26日は、ま、2
川分芳子: 回打ち合わせして、で、一応、ま、 DX とジビルっていうことでやっていて、で、ま、3月2は、え、 DX、3月4はひ、3月10は DX みたいな感じで9回ぐらい予定を組んでますと。
川分芳子: で、えっと、ただお客さんがあまりにもその整理ができてなさすぎてなんかいろんな人にいろんなこと言ってくるんですね。
川分芳子: そのどうもこのやり取り見てるとで、 DX は知らないのになんか光に開発の依頼をしていたりとか
川分芳子: えっと逆もあると思ってて多分サの方にはあの大きな英オのシートっていうのを共容してないけれどもなんかパラパラ言ってきてるみたいな状態があってそこをまずあの情報共有を今後していきましょうっていうのが
川分芳子: 1つとま、その3、2月、3月ぐらいのやり取りは、ま、基本も全部私入ろうと思ってるので、ちょっとそこを、え、認識を共有させていただきたいなというのがはい。え、まず目標です
川分芳子: 。で、多分渡辺さんに関しては、ま、ここまでかなと思うんですけれども、なんか今
川分芳子: そのやり取りしていただいてるんですか ? 先方とはい、そうなんですね。やり取りっていうかそうですね、2
小原英之: シスなので、ま、はい。
川分芳子: 人のオフから活用支援、ま、ま、と、ま、毎月活用支援やってる。
川分芳子: あ、それは私あんま分かってないんですけど、それって全部のお客さんたちとやってる感じなんですか? えっと、日本月さんの中のことですか? あ、ではなくって、えっと、もう導入が始まったばっかりのところは基的には今全部受けてはい。うん。分かりました。
川分芳子: ま、多分そこも関わらなくてもいいのかもしれないんですけど、えっと、それってか、えっと、もいさんとかですか? あ、そうです。も井さんと、え、岡、岡井さんでしたっけ?さん。
小原英之: あ、そ、そうですね。私が持
川分芳子: はい。あ、日本設備工業の名刺を出します。
川分芳子: なんかあの2人がちょっと結構岡村さん岡村さんうん。むもむさん岡村さんが中心あと堀内さんと鈴木さんっていう人が多分部下なんだのかな。
川分芳子: うん。ですね。で、細みさんっていう人は、え、この人は役員ですね。はい。
川分芳子: っていうので聞いていて、元々あれですよね。サースの方で話があって、
川分芳子: DX にパスしてもらったんですよ。
川分芳子: 私はあの開発の要望があったので、ま、エージェントについだっていうああ、そういうことなんですか。はい。で、ボックス連携であるとか、
川分芳子: ま、その施者なとかそういうのをやりたいっていう話が出たので、じゃあ
小原英之: 繋ぎますねっていう発はしたっていう形ですね。
川分芳子: Aデ
小原英之: 基本的に多分私に言ってきたとしたらばそういう、ま、うん、こ
川分芳子: 川さんにするのがいいのかな。
川分芳子: あ、そうですね。はい。そうですね。ちょっとそこはそうですね、えっと、そうしてもらって、とりあえず、ま、
川分芳子: 2月3月はもう何でもそうですね、ちょっと予望があれば投げてもらうみたいな形ではい。すいません。
川分芳子: 共有をお願いいたします。去年一応なんか、あ、去年か今年のはい。
川分芳子: あの年始ですかね。一応訪問してくれてて、で、その時部長もいらっしゃってるんですけど、それは知らなかったです。
川分芳子: あ、じゃ、その年みたいな共有しますね。
川分芳子: あ、ありがとうございます。そうですね。はい。ちょっとはい、分かりました。ありがとうございます。
川分芳子: はい。じゃあ状況は分かりました。はい。なので CS
川分芳子: の方はい。で、はい。大丈夫です。すいません。来ていただいてありがとうございます。はい。良かったです。はい。
川分芳子: ということで、で、えっと、こっからはすいません。え、どうしようかな。あの、山脇仕用ぜって話なんですけれども、課題の
川分芳子: で、えっと、あの、リストごめんなさい。もうなんか色々痛い期待で恐縮なんですが、ま、一応ざっと流しますね。これを
川分芳子: 一旦ざっと流します。えっと、多分全部これ AI
川分芳子: で作ってて、なんか事態も変なんですけれど。あ、これ原本なんす。
小原英之: こ、これできたんですか? で、これをくれたんです。はい。がはい。
川分芳子: で、多分こう画像とかも一応これなんかた、あの高さんのうん。
00:10:00
川分芳子: グループなんですよね。日本設備工業さんって。で、多分高さ子さんがこういう絵を作っていてそれを真似したみたいな感じだと思います。
川分芳子: はい。で、ま、向こうが何をやりたいかっていうのをちょっとざっと流すんですけれども
川分芳子: 、あの、ま、まず設計図のレビット開発なんかこう図面を自動で書くみたいなことをやりたいっていうので聞いてます。で、これは、ま、 DX だ
川分芳子: と私は認識してます。で、ただここに、え、自動見積もり
川分芳子: 作成、サーんですね。はい。
川分芳子: で、これをあの、ま、ただそのレビットに直接デジビルをつぐことはちょっとできないと思ってるので、ま、やっぱりその DX の方でなんかこう、あの、物の数を数えた情報をデジビレにつぐというような気構を考えていますと。
川分芳子: で、ここは、ま、あの、一致してるかなと思います。で、えっと、あと、ま、見積もり以外もして欲しいよって話があるんで、ま、全部ジビルですねっていうので持っていけるかなと。
川分芳子: で、ま、この辺は、ま、だから、えっと、設計図のとかはそんな感じです。
川分芳子: で、次施工図。
川分芳子: あの、ま、施工図の方も、え、ま、ちょっとこの人ら本当になんか下手なんでなんかレブロっていう別の微妙を使おうとしてるんですけれども、ま、ディクにはさっきのレビットでずっと開発を進めてこの辺の問題は解決していく、え、予定でございます。
川分芳子: で、えっと、ただ、え、やっぱりなんかどこだったかな。うんと、あ、こっからですね、あの、施工の段階
川分芳子: で工程表作成するんですけれども、これをなんかサーズでやりたいって話があって、ただ、え、これが本当にちょっと怒りでできるのかっていうの
川分芳子: はちょっと疑問していて、あの、ま、多分これも図面を読み込んでビムから工定表を起こしたいだと思いますので、ちょっとそこをまた連携させて欲しいなっていうのと、それから、え、今度は
川分芳子: 書類系がどんどん増えてきて、で、こな間だおっしゃってた、まさにおっしゃってた半疇なんですけれども、施工容量者とあと安全作業手順所ですね。この2種類は
川分芳子: こないだ光の開発の話で、え、も井さんかなが話されてたので、ま、ここら辺は、ま、サズしていく認識で私もおるんですけれども、ちょっと一体何から何を
川分芳子: 作るのかっていうのをちょっとやっぱりはい。の整理しなきゃいけないかなと思ってます。
川分芳子: うん。
川分芳子: で、あと、え、ちょっとチューブラリになってるのが、あの、その施工図とか施工計画書をそのいつまでに誰に達して解覧していく? うん。それを余管理を1枚1
川分芳子: つの書類と exelボーって作ってるんですね。で、それをなんか自動化したいって書いてん
川分芳子: です。本当に私はそれだと思うんですけど、なんかあの何億の
川分芳子: 図面、何億のあの工事に関する施工計画書で結構施工計画書も1つの工事で1つだけじゃなくて、あの航空ごとに分けて出したりとかするんで。で、それ
川分芳子: をえっと、え、車内応援してで、工事管理者が応援してで、お客さんに提出する。
川分芳子: で、それごとに何月何日、何月何日、何月何日っていうすごい巨大な表を作って余日管理してるんですけれども、それをなんか自動化したいっていうニーズがあって、これははっきりなのか、それともデジブルなのか私は分からないんですけど、
小原英之: 作戦のプロセスとそれを乱したりだとか運用するっていうプロセスが2
川分芳子: すっぴその書類の
小原英之: つあると思うんですけどどっちもって感じなんですかね。はい。どっちもですね。
川分芳子: かなりサズので話をが入ってるんですけれどもうん。
小原英之: で、成の方はかジビルの半疇かなとは思うんですけど、ま、もうちょっと大枠で言うと多分余日管理というか、ま、もう案件管理の中の実管
川分芳子: そう、多分とかそのデッドラインでアラウト出すとかがしたいんだと思うんですけど余管理したいって書いてあってでそれをあの今私は無視してます。なるほど。はい。そうっすね。
川分芳子: そう。
小原英之: 管理みたいな感じなので、案件管理機能みたいな領域を1個箱を作ってそこにその機能つけてくんで、そこの他の高機能の要件とかもその話だったらちょっと整理したいなって話になっちゃうかもしれないですね。広がっちゃうかもしれないですね。うん。
川分芳子: 既損機能じゃないとは思うんで、あの、ま、技術的に多分デジビルが近いとは思うんですけど、
小原英之: あの、多分です。それは
川分芳子: だからそこがなんか光とデジビルのコラボがあるかもしれないな。
川分芳子: あ、ですね。お願いしたい。
小原英之: それそいです。このフェーズだったら。
川分芳子: 考えてます。はい。夢みたいな感じ。
小原英之: あ、そうですね。だ、それ
00:15:00
川分芳子: そう、ちょっと今日、あの、ま、全部、えっと、ま、お客さんの感覚をヒアリングして
小原英之: を
川分芳子: 1回内部ミーティングもう1回か2回ぐらいやらなきゃいけないと思ってんで、ちょっとそこでうん。あの、なんかそういう絵をかけるように我々話した方がいいですね。はい。
川分芳子: 勝利早電。そうですね。うん。
川分芳子: なんか逆にお客さん、他のお客さんに外できるアイデアがそこにあるかもしれないなと。ま、ここに売れなくてもっていうのもあってちょっとそうですね。これを木になんかそこに積みたいなっていう思ってます。私夢を見ています。
川分芳子: サスをいっぱい作りたいていうあります。はい。
川分芳子: ていうので、ま、その辺はそうですね、ちょっとその書類自体を作るって話もあれば処理の管理っていうのもあるというような感じです。はい。
川分芳子: で、今度は、え、施工管理のところでまたこのあの材料の自動発注って話があって、これは、ま、材料の、ま、数量を、あの、またこれ工程表と今度は絡むんですね。
川分芳子: 皇帝ま、あの、これはレビットだと思うんですけど、レビットとデジビル連携で、ま、ずっとこうしたところをやっていきたいなっていうのと、で、ま、性能
川分芳子: 検査とか、え、工事写真代長、ま、これは多分既存のサースを使っているっぽいんで、ちょっと今のとこはスルーしてます。はい。うん。ま、もしかしたらなんかやるかもって感じです。はい
川分芳子: 。で、最後なんですけれども、最後は、え、建物の維持管理
川分芳子: っていうのを、あの、ま、ビムを多分新築の時に使ったビをこう活用していきたい。ま、あるいはなんかもうちょっとサスって書いてあるんで、なんか違うこと
川分芳子: 考えてるのかもしれないですけど、ちょっとここはもうはっきり言ってわけわからんので、ちょっと保留にしてます。
川分芳子: ちょっとあの、 DX でヒアリングさせていただくと。で、えっと、あ、ごめんなさい。最後もう1個ありました。
川分芳子: 最後はあの営業の提案書類を作りたい。技術提案書類。これもこないだ話ありましたよね。光の方で。そうですよね。だこれ光なのか。あのちょっと、え、図面が絡んだら、あの、あれですよね。
川分芳子: D dx ですよね。で、そこもまあ、だから DX
川分芳子: と、え、光となんか同じあの画面の中で共有できた方がいいのか、ちょっとそういった組みっていうのを今後話していかないといけないなと。
川分芳子: と思ってるっていう感じです。で、えっと、ま、こんだけいっぱいテーマがあって、で、ちょっと向こうの書き方もよくわかんなかったんで、私の方で勝手に
川分芳子: 1回整理したんで、それをみんなでちょっと共有したいんですけど、今度はえっと、なんかこういろんなテーマがありますと。で、あの、
川分芳子: 大分大分類っていうのを考えるとやっぱりレビット開発で、え、それからあの、ま、お客さんの方から天軍からビム起こしをしたいっていうのもあったので、ま、それも
川分芳子: 、ま、 DX としては切り分けは全然別なのではい。別口で設けてます。で、それとは
川分芳子: 別にその発注管理とかあの原価管理見積もり書を作りたいみたいなニーズもあるので、それはま、デジタルビルアー開発として1つがあると。で、えっと、もう
川分芳子: 1個その例えば写真とかなんか今スパイダープラス使ってるとかあの言っているような先法がおっしゃってる施行管理系の業務で、え、ま、ここに余管管理っていうのも入れてる
川分芳子: んですけれども、そういうこうスケジュール管理とか書類のスケジュール管理写真管理とかいうのはちょっとよくわかんないので今ブランクにしていると。はい。で、最後、あの、
川分芳子: 格好データベースのあの、作成とか、あるいは、ま、書類のあの、作成支援みたいなところを、え、1つグルーピングさせていただいて、すいません。ちょっとここ
川分芳子: が分れてますけれども、え、ま、え、主に、ま、図面原作の方は DX でやるよと。
川分芳子: で、書類の叩き大作成は、え、サウスの方で光の方でやるよと。ま、こんな、あの
川分芳子: 、整理がいいかなと思っていて、で、一応、ま、あの、 DX の方はこれにナンバーも、ま、またさらに細かいあの詳細な機能っていうので分けていて順番
川分芳子: にしていくというような感じで、え、進める予定です。はい
川分芳子: 。何か足りないとかこれ
川分芳子: 違うとかあります。みたいなのはあるんですか?
川分芳子: そう。これを提案しに行く感じです。これを社長に持っていくんですけども。そうなんですよ。1
川分芳子: 時間じゃ収まんねえよって感じですよね。すよね。1日。
川分芳子: いや、そうそう。え、だって9時間ぐらい打ち合わせ予定入れてて1
川分芳子: 時間にしろって言うのかよみたいです。なんならもう金くれって思ってますけど。コンサルや最初コンサルって言ったんですよ。こんなにいっぱい来たから。
川分芳子: この整理すんのにコンサルさせてほしいって言ったらやもう、え、5個でも6個でも開発してよって言われていやいやいやいやいや無でも向こうもだから分かってないんですよ。
00:20:00
川分芳子: そこが自分たちがアイデアを出さなきゃいけなくてしんどいっていうことを分かってないっていう感じで、だ、今回はちょっと練習のためにも2月3月いっぱい打ち合わせをしてもらって
川分芳子: で、え、ま、それを全部社長にぶつけに行くとはい。いいことで考えてますので、ま、なんでま、こうそうですね、えっと、今
川分芳子: 123455テーマうん。に分けてますけれども、ま、例えば
川分芳子: その図面の検索の話はちょっともうしないとかそうですね。だから、えっと、ま、あの
川分芳子: 、 DX の方でレビットと天軍の話とちらっとして、で、ま、あの、ディジビルの方で話と、ま、光の方で、え、書類の叩き台システムっていうような、ま、そういう提案でいいんかな
川分芳子: と思。はい。はい。はい。ただはい。全体
川分芳子: 像を見えるようにこう絵を出すとか、ま、そういったところはちょっと私の方で資料作っていこうと思うんで、ちょっとご協力をいただかないといけないかなと。
川分芳子: そうです。はい。思ってます。そんな感じです。はい。よし、これ
小原英之: えっと、例えばデジビルのとこで言うとうんと、ま、原価検討減管理のとこがあると思うんですけど、これってあのキーワードとしては出てきてないんですけど、請求所のはい。えっと、なんだろうな。機能はい。
小原英之: の部分とかって結構密接に絡んでて全部売っていいと思います。い
川分芳子: ちゃっていいですかね? え、全部行きましょう。私はそのついです。仕気なんです。素晴らしい。
小原英之: 。
川分芳子: いやいや。うん。なんなら私実でやっててすごいめんどくさかったです。原価管理シート。
川分芳子: あ、本当ですとか。そうです。見つもめっちゃそう。
川分芳子: なんかエクセルみたいな。ま、でもそうっすよね。ほ、
小原英之: うん。
川分芳子: そうなん。うん。
小原英之: めっちゃ大変でした。は
川分芳子: 中なんかやばかったですよ。本当に中そうっすよね。あれも
小原英之: い。そう。普通も
川分芳子: そうです。確認とかいう階談があったりとかそれあのしてほしいなとか。そう
小原英之: 情緒
川分芳子: そうですね。担当者に立ってんだな。
川分芳子: そうでちょっと話聞いてくださいとか。
小原英之: んで私にもニーズがある
川分芳子: 確かにそうですね。
川分芳子: いや、そらそう
小原英之: わ。じゃあフルマックスウルトラですね。
川分芳子: わりました。先法はあのデジタル前聞いたことある。
小原英之: してこれ押しや
川分芳子: そうですね。オシアルの機能が追加されてるかだけ気にしたったんで。そう。そうですね。
小原英之: ちょっと気力もなくて多分結構前の話だと思うんすよね。あ、そうなんですね。ちょっと僕も遡ってみたんですけど。
川分芳子: どこのこと言ってんだろう?じゃあもうだいぶ古いっすよ、頭って言ってだいぶ
小原英之: あ、今こんだけできるんすよって。
小原英之: 変わってるんで
川分芳子: あ、分かりました。うん。
小原英之: ていうのでいいと思います。あ、えっと多分あれですよね。えっと、さっき日程スケジュール組んでいただいてた先発がデジビル入ってましたよね。
川分芳子: あとは
小原英之: あ、そうです。そうです。すいません。ちょっとはい。ですね。
川分芳子: 26でした。あ、全然大丈夫。
小原英之: なんですけど、ちょっとこの、えっと、準備のイメージだけすり合わせてもらってもいいですか? そうですね。あの
川分芳子: でも向こうは昨日を説明して欲しいっていうのがあったので、もうそれとあとその連携するところはい。あの、ま、だから図地図面から数量披とは DX
川分芳子: と連携して情報もらってきます。で、全てそれでいいと思います。はい。
川分芳子: で、私もこれ同席する予定なのでなんではい。
川分芳子: 適当なこと言います。できますとに特化してますとか。
小原英之: とりあえずできますです。
小原英之: できますとも完璧でしたもん。マジですごいっすよね。
川分芳子: あの時の説明か。いやいやいや、
小原英之: なんでもないです。
川分芳子: それで適当にやります。
小原英之: え、あ、これ1時間でしたよね。あ、2時間か。あ、1時間。
川分芳子: えっと、イメージは
小原英之: これ一応枠、
川分芳子: これが DX ですね。あ、オです。はい。で、2時間目がオッケー。
小原英之: え、なんか資料ベースで説明するところと多分実際にデモンストレーション的にもう画面の流れを見ていただくっていうのと、ま、
川分芳子: えっと
小原英之: 2つパートがあるんですけど、ま、あるんですけどだって想定してるんですけどはい。
小原英之: えっと、資料の方は、ま、本当に今おっしゃっていただいたような図面から数量拾ってそれが勝手にこうデジビに流れてきて全部自動で行きますぜみたいなのが見つもりも発注も請求もいきますよ。
小原英之: で、原価の方に全部流れてきますよみたいなことをとりあえずモりモりで話してで、ざっとその画面は見てもらってっていうので、ま、1時間ぐらい使うかなって感じなんですよ。うん。
小原英之: で、えっと、ただあんまり、えっと、なんかあくまであれ、サースのプロダクトっていうのは多分チされちゃってるんですけど、あんま切り売りできるように見せたくないので、ちょっと全部は見せ切らないと思うんで、なんかその辺が結構荒くいくと思うんですけど、その辺は大丈夫ですよね。はい。あの今回は多分
00:25:00
川分芳子: 社長に見せるっていうことが目標だからここう、えっと、明りとして、その、ま、あの、こういうものも持ってて組み合わせてこんだけ大きな提案ができますっていう全体像の一部なんですね。だからあんまりその、
川分芳子: えっと、デモとかもそんなにないかなと思っ、
小原英之: てうあ
川分芳子: でもや、まあ、多分向こうは結構そこが目の前のことが好きな人たちであった方が分かりやすいかなとは思うんですけれども。
川分芳子: うん。なんで、ま、その、ま、 DX でその絵が見せられない、デモが見せられないっていうのもあるんで、
川分芳子: なんで、ま、ちょっとその、ま、全体像を、えっと、そうですね、私の方から説明しつつ、ま、内容入ってもらって、そうですね。で、まあ、もうすぐ導入したいみたいななるんだったらもうなんかこうガンガンでもやってもらってもいいかもしれないですし。うん。はい。
川分芳子: はい。
川分芳子: で、最後にやっぱりその社長に持っていくあの資料としてどれがいいですかみたいな話はちょっとしたいなと思。
川分芳子: あ、そうですね。
小原英之: その前回なんか持ってくにあたって具体化したいとか改造度上げたいみたいなこと言ってたと思うんですけど
川分芳子: ちょっと僕もそこのあの各でしたっけ?この全体の
小原英之: なんかそれどの程度なんだろうながわかんなかったんでそれだけちょっと引いてっていうのがゴールな感じでいいんですかね実際
小原英之: はい。多分使って作って使ってくれてたやつですか?
川分芳子: あのなんか関係図みたいなありますよね。そうれでいいと思います。ディジタルベルだ。
川分芳子: さっき川明さんが使って
小原英之: あ、え、これでもデジビルだけ。
川分芳子: です。あ、全然ベじゃないわ。えっと、原価ですだけですもんね。あ、いや、一応ですね、これ、あの、
小原英之: あ、全部モーラはしてるんですよ。そうなんです。
川分芳子: あ、ですね。あ、じゃあこれでいいですね。これでいいんだ。
小原英之: 右の方にちら。
川分芳子: そうです。多分これもそうですね。外論というか
小原英之: これで説明ができちゃうんですけど、これでちょっと荒いなってことであればもうちょい紙砕いたその請求のプロセス、発注のプロセスってちょっと噛み砕こうかなと思いますけど。
小原英之: うん。そうですね。ま、次持ってかなくてもいいとは思うんですけど。うん。
小原英之: ちょっとその辺か社長さんの時は多分社
川分芳子: は1時間ぐらいしかくれないと思うんで私たちに、ま、これしか説明できないっていうことはあると思います。はい。うん。
川分芳子: うん。
川分芳子: だけど、えっと、担当者の人にはやっぱりもう魅力を分かってもらった方が早いんで、ま、1時間の間でうん。
川分芳子: あの、伝えられるとこは伝えてもらって、で、最後にあの、えっと、ま、4月の時は時間がないんで、この程度にさせていただく予定ですみたいな話でいいんじゃないかなと。
川分芳子: お疲れ様です。
小原英之: と思ってはい。しました。
川分芳子: はい。です。
小原英之: かね。これ他多者に流れる可能性ってあるんですか?さ、ぼっとちょろっと押しちゃってました。
小原英之: ああ。
川分芳子: をいっぱい買おうとしてあ
小原英之: いや、そのなんか先方は
川分芳子: でそうなんですよでもそこをえりて全部やられるやんみたいなでしかもあのサスもあるやんみたいなで開発もできるやんていうのをそれをこういかにグリップするかだと思ってさ
石本幸暉: それでおしません用意してさん用意してって言ってて
川分芳子: うんでおやくしませって言ってなるほ
石本幸暉: 親が勝手にくて言ってるだけで社長にあげて社長というとないといなってきたりうん
川分芳子: そうですね。でも最悪その社長と
石本幸暉: でなんそこまでは無理だって言ってもそりの提案がいいねと思ってくれたらそ、そ、じゃあの高から超えてこうとこうからって言いましょうみたいな感じで、ま、な、2億は取りたい。そう、23、3
石本幸暉: 億は取りたいって感じ。うん。よし
小原英之: か、ま、
石本幸暉: 。
川分芳子: できるだけその全部の課題をモーラ的に明りが全部解けます。で、
小原英之: 今
川分芳子: しかも一連のシステムとしても我々全部やれますよと流れていきますよと。そうです。 G
石本幸暉: してそのなんか数行あの僕らも特にしたいしと思ってやつをちゃんと細かめに上げて社長に説明できるようにしたい感じですね。
石本幸暉: 先輩なんか若干車場にさ、説明するの怖がってるんで。うん。状態やと。
川分芳子: うん。うん。うん。そう。うん。
川分芳子: ま、そこそうですね。ま、彼らも整理しないですけど。
石本幸暉: そうですね。
川分芳子: そうですね。からうん。そうですね。ま、あの、ま、当日
川分芳子: は、えっと、今ちょっとスライド共有意させていただいてるこのごテーマに対して、あの、テーマこんだけありますって、もちろん羅列もするし、もうちょっとこう全体像が分かる絵も書いてって、
川分芳子: で、いかにま、あの、連携するかとかいうことを話しつつ、ま、個別にじゃあ、ま、デジタルブレーダーの話をちょっと小原さんしてもらうとか、そうですね、控の話して
川分芳子: もらうとか、ま、そんな風になっていくかなっていうので思ってます。はい。
00:30:00
川分芳子: うん。ですね。はい
川分芳子: 。
小原英之: 光
川分芳子: は2回打ち合わせを組ませていただいていて、そうですね。で
川分芳子: 、えっとなんかこないだ同席させていただいた時にもう向こう
小原英之: No.
川分芳子: は光で結構何でも作ろうとしていてうん。ま、ちょっとそこ
川分芳子: がでもでも画面はあんまり色々増やしたくないっていうので、ま、だからちょっと図面とか、あ、図面っていうかレビット連携ですねがもしかしたら必要なこととかをやり
川分芳子: てやりたいって言ってくる可能性はすごくあって、そこをま、ずっと我々が握ってた方がいいかなって思ってます。なるほどね。うん。ちょっとあんまり
川分芳子: その向こうが開発をしてする気があんまりないというか出来合いなものを見せられるとそれがいいねなっちゃう感じがしてるんで。で、ま、もうそれでもいいかなと。うん。あんまりま、全然いいと思います。
石本幸暉: がでできるんだったら全然ありありです。そんなにま、ちっちゃくてやすいないと思うんですけど、ま、
川分芳子: 早いし方でめっちゃ
石本幸暉: で、でかく行きましょう。カスタマイズ。
石本幸暉: そうですね。だからのましたい。それは全然大きく言ってます。
川分芳子: 1億とかいですか? ま、これま、光
石本幸暉: はい。
川分芳子: 1億デベル1
石本幸暉: カスタマイズというかなんかエージェント系って
川分芳子: ど段決めてん。
石本幸暉: なんか結構え
川分芳子: え、顔、顔見ながらですか?このお客さんは行けるやろみたいな。
石本幸暉: 決まれてるか。
川分芳子: そうすなよ。
川分芳子: てやっぱり
小原英之: 最
石本幸暉: ま、だからちょっとすごい大き出す時一旦その見積もり調整はなんか僕ら側もちょっと見ときたいなと思ってて
川分芳子: なんかまやってることはそこまで大きくないんだけどめっちゃ大きいって感じにさせてお金払ってきますか
川分芳子: うん。だから今回いそう
石本幸暉: そうですね。なんか逆にその LINE
石本幸暉: をあげるのでげげあげたいと思うんではい。そこは連携しましょう。はい。
川分芳子: ですね。ちょっとしよっか。はい。進め方としてはそんな感じ
石本幸暉: 4月の社
川分芳子: で
小原英之: V スのタイミングでスパンと決まっちゃえばもうさとって5月とか6月とか徐々にコンサルとかから業務整理とか始まってく感じになるんですかね。
川分芳子: あそか壊れもあのよくわかんないあの
小原英之: イメージ
川分芳子: PDF のやつでもう初めてって言われたもう無理一旦整理してさらに交
石本幸暉: や、やっぱやぜっていうのはまずありです。あ、ああ、ま、そうですね。
川分芳子: が理解してくれるかもしれない。2月3月でもう2月3
川分芳子: 月で話聞ったからもう見つもり出せるよねって言われたらどうします?高
石本幸暉: 別れ
小原英之: 。
川分芳子: その可能性もあると思います。うん。
小原英之: そうすよね。
川分芳子: ね。ちなみにその4
川分芳子: 月だ。
小原英之: て、えっと、ザックの外産出しとかまで行くんですよね。多分
小原英之: 多分。うん。そう、そう。
川分芳子: いくらあって聞かれると思います。はい。社長には
川分芳子: で超外さ。あ、そう。だから今私がどういう風に考でめっちゃ急いでるんですよ。向こう急いではいて
川分芳子: うん。
川分芳子: で、どういうスケジュールを見せたかと言うと、年度って書いてるけど年ですね。すいません。
川分芳子: 2026年に、え、ま、サースの開発は終わりますって。
川分芳子: うん。無理ですよね。デジビル開発と
川分芳子: 怒り開発をやりますって言ってて、ま、ちょっとこれはあのやりますって言ったけど別にずれ込むのは今は全然許されると思うんで、社長の面談までにこ直したいです。はい。
川分芳子: はい。で、あと、ま、27年28年とかまだ
川分芳子: だらダラ DX が開発をしていて、レビットの開発していて、で、ま、もしかしたらその例えばこうあのサース同士の、ま、光とデジルのなんか連携のアイテムを27年28年で作って売るとかはい。そう
川分芳子: いうことはちょっと考えてもいいかなっていうので、その他テーマみたいな感じですね。はい。持っては
川分芳子: います。はい。うん。
川分芳子: 全然要望は拾え切れてないんですよ。あの資料に書いてあった要望テーマっていう数で言うと、ま、一応こんだけまとめたけれども拾い切れてはいなくってこに書いてない内容が入ってくるかもしれないし、ま、そう温度感ってのもちょっと見たからはい。ですね。はい。で、そうですね。次これをみんなで一緒に書き直さないといけないなっていう感じですね。
00:35:00
川分芳子: うん。
川分芳子: はい。急いでます。とにかく。うん。だからなんかとりあえず光も入れたし、とりあえず、え、デジベルも入れるよねみたいなんじゃないですか。そうです。
小原英之: あれ
川分芳子: そうです。い
小原英之: さん
川分芳子: え、い、別なんですよね。別そうです。そうです。うん。うん。
川分芳子: です。今日のところはそういうところがお話ししたかったです。はい。ありがとうございます。
川分芳子: ちょっと光はあれですね、結構なんかあれですよね。やりたいこといっぱいありそうだけど。
川分芳子: うん。はい。お願いしました。
川分芳子: どうしようと未来とそりはい。
川分芳子: うん。はい。はい。ありがとうございました。お願いします。引き続きよろしくお願いいたします。はい。
川分芳子: お願いします。あ、 NA は次がデジビルとアポジション。
川分芳子: あ、そうですね。ちょっともう1回スケジュールをと26
川分芳子: 日来週に、え、 DX とデジビルが1回目の打ち合わせをします。で、デジビルはもうここで話し切っちゃう予定です。終わりで3
川分芳子: 月2日に引き続き TX が話をしてで3月4にあの光の予定を入れさせていただきました。はい。で、え、またあの
川分芳子: 、マックス喋って、で、光ももしかしたら1回で終わらないかもしれないと思ったので、3月10、あの、もう予定入れてます。はい。はい。で、あとは、あの
川分芳子: 、ま、 DX がちょっとだらダラやっていて、で、3月18に、あの、一応これまで話してきたこと、3月18、私全部、あの、同席する予定なので、で、3月
川分芳子: 18に、えっと、弊社としてはこういうでっかい絵を持っていきますっていうのを出したいなと思ってます。で、え、あ、違うか。ごめんなさい。
川分芳子: 全体方針確認して、ま、一応資料をこういう風に持っていきたいなっていうのをちょっと叩きを用意して、ま、3月25に本当の叩きを守っていくというような感じですね。はい。ていうので考えます。
川分芳子: 18時多分3できない。
石本幸暉: りますね。
石本幸暉: うん。そんな気がします。そう。
川分芳子: はい。え、もうしんどい
川分芳子: しようかな。私ってメイン FS でしたっけ?
小原英之: どてこいで
川分芳子: そうです。ピヨ
川分芳子: 重いっすねえ。
小原英之: ですよね。
川分芳子: なんか私なんかどれどれか捨てていいですか?
小原英之: うん。
川分芳子: ま、一
石本幸暉: リスタップしましょう。すごい。
石本幸暉: でもさっき言ったみその本当にやりたいポイントで全部のテーマを全部100% 詳細やんなくなくてあ、そうなんやつのテーマ絞ってやげればいいんでそこはリドつきましょう。はい。はい。
川分芳子: 多分全部で7、8個ぐらいだと思うんで、はい。はやってください。
川分芳子: はい。ですかね。はい。ま、もう絵描くの全体の絵を描くのが
石本幸暉: まあ
川分芳子: 1番大事ですね、これ。うん。
川分芳子: なんかソリューションスライドとかいうより全体の絵な気がする。
川分芳子: なんではい。
小原英之: さんの
川分芳子: 多分お客を提案してあげなきゃいけないっていうのもあると思います。今までやった使ってないとかここがどう短縮するのかみたいなことをビジュアル化してる。
川分芳子: うん。
小原英之: え、確か
川分芳子: それできついっすね。
川分芳子: あ、なんでそうですね。その全社長3月25にあの全体
小原英之: チ
川分芳子: 方針これですみたいな打ち合わせの前にちょっと内部ミーティングも入れさせてもらってるんでちょっとそういったみんなでこれでいいよねって私が報告するのこれでいいよねみたいな感じで
川分芳子: 持ってかもらうと思ってます。お願いします。はい
川分芳子: 。ちなみには
小原英之: 26デジルの話した時になんか思った以上に改造度上げないといけないなっていう判断があった時に、ま、要は例えばなんかもうちょっと業務のビフォーアフターの風呂を作ってくださいとかはい。なんとなく理解しときたいとかって言われると多分うん。あと2回ぐらいはお時間もらって
小原英之: うん。うん。結構細かい業務ヒアリングとかしないといけないと思うんですけど、その辺ってなんかうん。
小原英之: なんか単独の動きしちゃっても大丈夫なんですか?
川分芳子: うん。いいと思います。はい。いつも思うんですけど、
小原英之: その時決めまし商
石本幸暉: してくれてるんで、そのというかので、それは個別にやるいだと思っててうん。
川分芳子: あは結構日付はしらんないやったらもう売って欲しいですよね。ビデジブレだけ先に。
00:40:00
石本幸暉: なんかもうそれはやっちゃってオッケーす。はい。しました。
石本幸暉: なんならもう僕ら目指してやっぱりそのカスタマイズで大きく珍しい先法業務にもしっかりする。
川分芳子: ま、それはそれはいいす。でもま、
川分芳子: 見せたいですね。まあ、全体見せてからか。うん。
石本幸暉: 全体を幸せがありだとは思います。はい。
川分芳子: ディジブルすごい。こちら触ってますみたいな。
石本幸暉: そうですね。
小原英之: りたいんだ。まあ、まとめての方がなんかませますしうん。
小原英之: いい感じはしますけどね。
川分芳子: そうですね。ま、ただ担当者が分かってくれてるっていうのはありがたいですからね。はい。
石本幸暉: ま、でもでっかく
川分芳子: ありました。あ、あと m
小原英之: あの、26日って、あの、11時から僕、あの、スケジュール入れていただいてると思うんですけど、10時から参加したりって可能だったりしますか?ちょっと雰囲気読んでおきたいなと思ってて。あ、そいただく。はい。
川分芳子: ですけど。はい。時間があれなんです。そう。
小原英之: いいです。
川分芳子: うん。
小原英之: うん。ですね。あ、ご招体さして
川分芳子: いただきますね。ありがとうございます。
小原英之: ちょっとなんか別の予定入ってるんですけどスルーしちゃってください。はい。ありがとうござい
小原英之: ます
川分芳子: いいですか? します。はい、ありがとうございます。はい、ありがとうございます。
小原英之: 。
川分芳子: ではよろしくお願いします。ありがうござプロ、こちらのことです。ビッグプロジェクトお願いします。
川分芳子: なんとか成させです。
小原英之: そうですね。
川分芳子: ドライブの権限がなくちょっとました。そうですね。
石本幸暉: 好きで。あ
00:41:45 より後に会議が終了しました 👋
この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。作成されたテキストは編集できます。