📝 メモ
2026年2月12日
【meet】弘電社様最終ご報告
招待済み 川越奎拓 星野泰輔
添付ファイル 【meet】弘電社様最終ご報告 
会議の録画 文字起こし 録画 


まとめ
フェーズ1作業完了と精度確認
フェーズ1の作業は完了し、API仕様書と構築作業が終了したことが報告されました。LB社と協力してこの成果を共有し、残る公共建築工事標準仕様書に関するノイズの最終調整をもってフェーズ1の全作業が完了する見込みです。

フェーズ2の目的と契約進捗
フェーズ2では、現場利用者の満足度を高める検索体験を提供するため、建設データベースと共通文書を横断した精度検証を実施する予定です。部門審査は終了し、倫理申請が進行中であるため、2月16日までに契約手続きを完了し3月からのプロジェクト開始を目指すことが決定されました。

予算分割と製品化の方針
現在の高額な見積もりを分割したいという要望に基づき、機能ごとに分けた見積もりを3月末までに作成することが合意されました。また、進行中の機能を5月の展示会や製品コンクールに出品する意向が示され、早期実現に向けて進める方針が確認されました。


詳細
* フェーズ1の最終報告（API仕様書と構築作業）: 川越奎拓は、APIの仕様書作成とAPIの構築作業が完了したことを報告した。LB社と協力してこの部分を共有する予定であり、川越奎拓の会社の作業は一旦完了している状況である (00:01:33)。
* フェーズ1の検証結果と進捗: フェーズ1の検証結果について、内線規定2022の回答評価は概ね「良い」とされており、精度は100%を達成した (00:02:44)。東京電力・電気設備基準の検証も100%達成したが、公共建築工事標準仕様書の電気設備工事編に関する6問のうち1問で、建設データベースの書類にノイズが確認され、現在最終調整中である。このノイズ除去の調整をもってフェーズ1の全作業が完了する予定である (00:03:54)。
* フェーズ2の実施内容と目的: フェーズ2の目的は、単なる機能実装で終わらせず、現場の利用者が満足する検索体験を提供するために、建設データベースと共通文書を横断した精度検証を実施することである。フェーズ2の全体スケジュールとして、ステップ1は2月中の契約締結完了を目指し、3月からプロジェクトを開始する予定である (00:06:52)。
* フェーズ2・ステップ1の進捗と契約手続き: 川越奎拓は、倫理申請の状況について確認したところ、弘電社浦見は現在申請中で、遅くとも来週の金曜日までには回る見込みであると回答した (00:07:56)。部門内の審査は既に終了しており、今後は経理と社外監査による承認が必要である。スケジュールに関しては、2月16日（月曜日）までに完了することで問題なさそうであり、川越奎拓はその後契約書を迅速に作成し、早期に送付する意向を示した (00:09:12)。
* フェーズ2の予算と見積もりの分割: 弘電社浦見は、現在の見積もり（1本で1,000万円を超えている）を分割したい意向を示したため、川越奎拓は機能ごとに分けた見積もりを作成することを受け入れた (00:12:13)。また、4月からの1期開始を想定し、先行で進めたい分があるため、3月末までに分割された見積もりが必要であることが確認された (00:13:22)。
* 製品の展示会とコンクールへの出品: 弘電社浦見は、現在進めている機能を5月の展示会や製品コンクールに出したいという意向を伝えた。川越奎拓は、現在事業部長とも方針を相談中であり、早めに実現できる形で進めていく意向を示した (00:14:42)。


推奨される次のステップ
* 川越奎拓は、公共建築工事標準使用書の電気設備工事編の残りの1問について、建設データベースのノイズ除去をプロジェクト期間内に調整して弘電社浦見に報告し、フェーズ1を完了させる。
* 川越奎拓は、素早く契約書を作成し、早めに弘電社浦見に送付する。
* 川越奎拓は、機能ごとに分けた見積もり書を作成し、社内の開発リソースと相談した上で、4月からの1期の開始について回答する。
* 川越奎拓は、弘電社浦見が3月末までに先行で進めたい分の臨議を回せるよう、なるべく早めに（200〜300万程度の）見積もりを提出できるように、社内の開発シームと相談して回答する。
* 川越奎拓は、事業部長と方針を相談し、今取り組んでいる機能を5月の展示会と製品コンクルに出せるよう、言葉の調整を含めてなるべく早めに準備を進める。


Gemini のメモの内容が正確か確認する必要があります。 Gemini がメモを取る方法のヒントや仕組み
Gemini を使用したメモの作成に関するフィードバックを 簡単なアンケート。
📖 文字起こし
2026年2月12日
【meet】弘電社様最終ご報告 - 文字起こし
00:00:00
 
川越奎拓: ですね、ちょっと資料最初に共有させていただきます。はい。え、今画面の方見えておりますでしょうか ? あ、いかがですかね ? ちょっと電波悪そうですかね ? ああ、見えてますかね ?
弘電社浦見: はい。見えてます。てます。はい。
川越奎拓: ありがとうございます。ちょ、ちょっと少しだけ、えっと、なんて言うでしょう ? 電波が悪く聞こえているはい。状態ではありますが、進めさせて、はい、いただきます。こちらの音とかは問題なく聞こえて、あ、ちょっとラグ
弘電社浦見: 大丈夫です。あ、聞こえてます。聞こえてます。大丈夫です。
川越奎拓: がある感じですね。分かりました。一旦そうしたら、あ、承知しました。一旦そしたら、えっと、ちょっとラグがありそうなので、私の方からバーと、え、前半でですね、フェーズ1の、え、最終ご報告と、え、いうところ、え、一旦一括で話さし、話しさせていただきまして、で、そこでちょっと何かあれば、え、お話しさせていただいて、え、その後ですね、え、フェーズ2の、え、部分のところちょっとお話しさせていただければなと思っております。はい。じゃ、ちょっと楽がありそうなので、一旦フェーズ1の最終のご報告のところですね
 
 
00:01:33
 
川越奎拓: 。の方から、え、お話しさせていただきます。え、まずですね、え、 API の、え、使用書と API の、え、構築作業と、え、いうところですね、え、検証に加えて、え、行っておりましたが、え、しっかりとですね、 API の使用書、え、完成、え、しておりますと、え、いうところと、え、その、ま、 API 中身の構築と、え、いう部分もですね、え、完成しているという状態になっております。え、ここからですね、ま、 L B 様と、え、協力しながら、え、ここの部分、え、ご共有させていただければと思っておりますが、え、弊車の作業というところは一旦完了しているという状態になっております。はい。で、え、検証結果の、え、ご報告と、え、いうところに、あ、はい、
弘電社浦見: はい、分かりました
川越奎拓: ありがとうございます。移らさせていただきますが、え、前回のちょっと振り返りから、え、させて
弘電社浦見: 。
川越奎拓: いただければと思っております。え、前回ですね、え、内戦規定2022の、え、ところの、ま、正解かどうかちょっと私が判断できる、え、ものに関しては、え、制度100% の、え、ところになって、え、いますと、え、いうところをお話しさせていただきました。で、残りの、え、
 
 
00:02:44
 
川越奎拓: 書類の部分はですね、え、数を絞った、え、質問回答リスト、え、恨み様に、え、ご協力、え、いただくと、え、いうところで前回終わっていた、え、かなと思っております。で、今回はですね、そこの、ま、頂いた部分の検証結果と、え、いうところと、え、内線規定の、え、残りの問題ですねのところの確認というところ、え、ご報告させていただければと思っております。え、まずですね、内線規定2022の、え、回答の評価、え、といったところ、え、私の方でも、え、確認させていただきまして、え、前も、え、概、え、良いというところ評価、え、いただけていたかなと思っております。はい。でですね、え、頂いた質問リスト、え、ありがとうございます。これたくさん作って、え、いただきましてありがとうございます。こちらについても同じように、え、検証させていただきまして、え、上から順にですね、内線規定、え、2022の、ま、全7問に関して、え、しっかりと、え、回答の根拠と同じ場所を検索できているかとえいうところ、100% と、え、いうところと、え、期待する回答に近いところを出せているかというところもですね、え、100% 出せているというところになっております。で、その下の部分もですね、
 
 
00:03:54
 
川越奎拓: 東京電力、パワーグリッドと、え、電気設備基準、え、その解釈というところもですね、同じように、え、100% 出すことが、え、できておりますというところです。で、最後のところですね、公共建築工事標準使用書の、え、電気設備工事編と、え、いうところなんですけれども、え、全6問頂いていたかなと思っておりますが、え、まず5問に関しては、え、しっかりと100% 、え、出すことができたという状態になっております。で、1問ですね、 API の問題では、え、ないんですけれども、建設データベースの中のちょっと書類の文字が、え、ノイズが入っているというところが、え、確認できましたので、ちょっとそこの部分だけ、え、最終調整、え、させていただいて、え、終了という形で進めさせていただければなという風に思っております。はい。で、ちょっとフェーズ1の部分まとめさせてさせていただきますと、え、全資料に対しての API の検証というところと、ま、構築と、え、いう部分がですね、え、完了したというところになっております。で、残りはですね、ちょっと公共建築工事のそこの建設データベースのノイズの除去と、え、いうところだけ、え、調整させていただきまして、ま、それを持ってですね、え、フェーズ1に関しては、え、全て完了というところに、え、なっております。はい。といったところがですね、フェーズ1
 
 
00:05:15
 
川越奎拓: に関して、え、最終合報告と、え、いう形でお話させていただきましたが、何かここまでで、え、ご質問やご不明点などございますでしょうか?
弘電社浦見: え、基本的にはい、大丈夫です。残りの1問あれですよね。調整中って
川越奎拓: はい。ありが、
弘電社浦見: 感じですよね。
川越奎拓: あ、そうですね。こちらにつきましては、え、プロジェクト機関内に、え、しっかりと調整してご報告させていただきます。
弘電社浦見: はい、分かりました
川越奎拓: はい、ありがとうございます。その他フェーズ1に関して
弘電社浦見: 。
川越奎拓: の部分ございますでしょうか ?
弘電社浦見: 意外に精度よくいけた感じですね
川越奎拓: あ、そうですね。はい。良かったです。私としても安心いたしました
弘電社浦見: 。
川越奎拓: 。はい、ありがとうございます。そしたらちょっと、ま、右のところはこの後の、
弘電社浦見: はい、分かりました。はい。はい。大丈夫です。
川越奎拓: ま、え、ルジ B さんと一緒にお話しさせていただくことになるのかなと、はい、思っておりますので、一旦フェーズ1に関しては、え、一旦大丈夫そうですかね。はい、ありがとうございます。はい、ありがとうございます。はい。あ、はい。ありがとうございます。ありがとうございます。そうしましたら、え、フェーズ2のですね、ま、ちょっと今期内で、え
 
 
00:06:52
 
川越奎拓: 、やっていこうというプロジェクトについてですね、お話しさせていただければなと思っております。え、前回、え、お話しさせていただきましたが、え、フェーズ2ですね、え、今期と、え、来のところ、え、少し分けて、え、実施させていただきたいと、え、いうところ、え、お伝えさせていただきまして、ま、今期で、え、やっていくところの実施内容の、え、目的と、え、概要なんですけれども、ま、単なる、え、つげただけの、え、機能の実装と、え、いうところで、え、終わらせず、ま、しっかりと現場の方々が、え、満足する、え、検索体験を、ま、届けるためにですね、建設データベースと、え、共通文え、横断した、え、制度検証というところをさせて、え、いただければと、え、思っておりますというところでございます。で、え、フェーズ2の、ま、全体のスケジュール感と、え、いうところでいきますと、え、まずステップ1のところに関しては、え、2月中にですね、え、契約締結完了というところを目指して進めさせていただきまして、で、3月から
弘電社浦見: なん
川越奎拓: 、え、プロジェクト始めさせていただければなと思っております。で、その後にですね、え、色々な、
 
 
00:07:56
 
川越奎拓: ま、連携というところ、え、進めさせていただければと思っておりますが、え、ここのちょっと進め方に関して改めて現状のちょっと、え、確認をさせていただきたいなという風に思っておりまして、え、おそらくですね、え、今ちょっと音社の、え、臨義の、え、ところを進めていただいているのかなという風に、え、思っておりますが、え、こちら例えば仮で今スケジュール2月16月曜日に、え、臨が、え、完了して、え、その後からですね、契約の、え、締結期間と、え、いうところ、え、おきまして、で、3月にからプロジェクト開始と、え、いう形で書かせていただいておりますが、え、まずここの部分の、え、ご状況お伺いしてもよろしいでしょうか ?
弘電社浦見: え、はい。今リン申請回ってる最中で遅くとも
川越奎拓: あ、はい。あ、週明けに
弘電社浦見: 週明には金曜日には回るかなと思ってですけど、ちょっとはい
川越奎拓: は承知しました
弘電社浦見: 。
川越奎拓: 。誰がすいません。最終決めるみたいなところで行くとラムさんの1つ上の方みたいなところがオッケー出たら終わりみたいなところですかね。
弘電社浦見: いや、えっと、基本経理とか社外社外監査も入ったりはい。しますので
 
 
00:09:12
 
川越奎拓: あ、経理とか。あ
弘電社浦見: 、今うちの部門のところはもう終了してる感じなのではい
川越奎拓: 、承知しました。あ、部門の部分が
弘電社浦見: 。はい
川越奎拓: 承知しました。そうしましたら残りは経理と社外監査が最後あるというところです
弘電社浦見: 。そうですね
川越奎拓: かね。
弘電社浦見: 。その辺が回ったらはい。終了してきます。
川越奎拓: あ、承知しました。そうしましたら何かそこ通す上で不安なところなどございますかね。経理の方々問題な
弘電社浦見: いや、基本全然なくそのまま行くと思います
川越奎拓: 。あ、承知しました。ありがとうございます。そしたらスケジュール
弘電社浦見: 。
川越奎拓: 的にも一旦ちょっと2月16月曜完了という形でさせていただきましたがそこも問題なさそうですかね。もう少しかかる。あ
弘電社浦見: 問題ないですね。はい
川越奎拓: 、承知いたしました。そしたらまたちょっとじゃあ2月16月曜日にご状況の方
弘電社浦見: 。
川越奎拓: 確認させていただければと思います。はい。ありがとうございます。ま、契約締結の部分、今16から27という形
弘電社浦見: はい。ければ
川越奎拓: で起きさせていただいておりますが、ここも何か進めるにあたって不安なところなどございますでしょうか ?
 
 
00:10:35
 
弘電社浦見: 16の週ぐらいで終わる気がしますけど。はい。
川越奎拓: あ、承知いたしました。そしたらちょっと我々も、えっと、素早く契約書の方ですね、作成して、え、も早めに、え、お送りさせていただければなと思っておりますので、はい、よろしくお願いいたします。はい、そうしましたら、え、一旦ですね、ちょっとすいません。早く12分ぐらいで終わってしまったんですけれども、え、私の方からは、え、以上と、え、なります。はい。
弘電社浦見: はい、お願いします。
川越奎拓: 全体通して何かご質問やご不明点などございますでしょうか?ふん。あ、はい。ステップ
弘電社浦見: えっと大丈夫です。フェーズ1とフェーズ2のステップ1の部分は
川越奎拓: 2がちょっと気になるというところですかね。逆にね、はい。
弘電社浦見: ステップ2が4月からでしたっけね。
川越奎拓: 4月からできればと思っておりますが、例えばこれ、えっと、4月、ま、ここの金額の部分で、え、予算取るといったところになった場合、えっと、もうマックス伸びた時にもうここまでに納品しとかなきゃいけないみたいな、え、 LINE とかでございますでしょうか ?
弘電社浦見: えっと、スケジュール的には大丈夫です。はい
川越奎拓: ああ、別にこの日まで、この月までに納品しないと、え、ダメみたいなところは車内的にはなさそう
 
 
00:12:13
 
弘電社浦見: 。そうですね。その辺は大丈夫です
川越奎拓: というところですかね。ありがとうござい。あ、ありがとう
弘電社浦見: 。ちょっと今見いつもりという
川越奎拓: ございます。今ちょっと弊車もえ、はい。はい。はい
弘電社浦見: か見積もりで今1本で1000万超えてるの
川越奎拓: 。あ、はい。そう
弘電社浦見: でそれをちょっと分割したいかなって
川越奎拓: 。ああ、分割ですね。承知
弘電社浦見: いううん。なんか
川越奎拓: いたしました。
弘電社浦見: 昨日ごとでもうちょい分けれて
川越奎拓: 承知いたし。はい。はい。承知しました。で、ちょっとここの昨日ごとの分けた見積もり書というところを作成させていただきます。はい。ありがとう。ああ、
弘電社浦見: そうですねかあれですけどさらに3ヶ月ごとぐらいで分けちゃってもいいですしそこお任せします。多分昨日ごと
川越奎拓: 承知たまた。承知いたしました。ありがとうございます。
弘電社浦見: に分けた方が楽なのかな。
川越奎拓: そうですね。はい。昨日ごとに分けた方が楽かなと思います。ちょっと車内の今開発リソースの方とも今相談してえい状況ではあるのでそことのはい。部分
弘電社浦見: うん。はい
川越奎拓: もえ、踏まえてはい。回答させていただければと思います。例えば4月
 
 
00:13:22
 
弘電社浦見: 。はい。お願い
川越奎拓: から、え、あ、お願いします。例えば4月から、え、1期の開始
弘電社浦見: します。
川越奎拓: と、え、なった場合、ま、1000万以下で、え、1期の切り出したと、え、した場合、え、この日までにはちょっともう見積もりあった方がいいとかその辺りございますかね ?
弘電社浦見: えっと、3月末にはちょっとあって、先行で
川越奎拓: はい。
弘電社浦見: も進みたい分1本でも臨気回したいかなと思います
川越奎拓: あ、承知しました。そこもな、何て言うんでしょう ?
弘電社浦見: 。
川越奎拓: ステップ1みたいな、え、スピード感で結構進めそうですかね。1000万超えなければというところですかね。
弘電社浦見: えっと、そうですね、そこはちょっとちっちゃめだともっとスムーズかもしんないです。2300とかだと
川越奎拓: うん。あ、そういうことですね。そしたらちょっと早めになるべく出せる
弘電社浦見: 。で、それでちょっと走っとい
川越奎拓: ようにはい。ふん。ふん。
弘電社浦見: てはい。ゴールデかけぐらいに大元の方やると
川越奎拓: あ。
弘電社浦見: あ
川越奎拓: 承知いたしました。ちょっとじゃこの部分のスケジュール感踏まえて、え、車内の開発シームともちょっと相談して、え、させて回答させていただきます。はい、よろしくお願いいたします。
 
 
00:14:42
 
弘電社浦見: はい、よろしくお願いします。
川越奎拓: そしたら、えっと、私の方からは、え、以上となりますが、恨み様の方から全体通して何かご質問を踏めてございますでしょうか ?
弘電社浦見: えっと、今やってるこの機能を5月の展示会で
川越奎拓: はい。うん
弘電社浦見: ちょっと出したいっていうの
川越奎拓: 。はい
弘電社浦見: と製品コンクルにもちょっと出したいかなっていう
川越奎拓: 。あ
弘電社浦見: ところもあってはい
川越奎拓: 、承知します。あれですよ。3月17何日に申し込まなきゃいけないみたい
弘電社浦見: 。そうだよ。そうだ。はい。言葉だけとかその辺ちょっと調整して
川越奎拓: なところですよね。ああ、承知
弘電社浦見: はい。行きたいと思います
川越奎拓: 今はい。ありがとうござい。今ちょっと私の事業部長と言いますか、そこの方とも、え、方針
弘電社浦見: 。
川越奎拓: の方今相談してる最中ではございますので、なるべく早めにはい、え、できる形で進めさせていただければ
弘電社浦見: はい。はい
川越奎拓: と思っておりますのでよろしくお願いいたします。はい
弘電社浦見: 。よろしくお願いします
川越奎拓: 。よろしくお願いいたします。その
弘電社浦見: 。
川越奎拓: 他いかがですかね ? 第1でしょうか ?
弘電社浦見: あとよろしくお願いします
川越奎拓: あ、すみません。あ、大丈夫ですかね ?
弘電社浦見: 。はい
川越奎拓: はい、ありがとうございます。そしたらちょっと早いですけれども
弘電社浦見: 。
川越奎拓: 、え、一旦ミートの方は、え、切断させていただきまして、15時からまたお話みたいな形で良さそうですかね。はい、よろしくお願いいたします。それでは一旦ちょっと短い短かったですか ? え、ありがとうございました。引き続きよろしくお願いいたします。
 
 
00:16:52 より後に文字起こしが終了しました


この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。作成後にテキストを変更することもできます。