【Meet】日本設備工業様-燈（Hikari開発）
参加者
星野泰輔, 川越奎拓, 川分芳子, 桃井龍飛
文字起こし
川越奎拓: はい。あ、お願いします。
川分芳子: あの、結構要素が多くてああ、そういうことです。
川分芳子: そうですね。はい。ちょっと皇程と繋げたい。皇程そうですね。何かと繋げたいってあるわ。
川分芳子: あ、了解です。うん。
川分芳子: したらマイクっちだけします。
川分芳子: あ、どうしましょう?切った方が切りますね、私。はい。
川分芳子: はい。
川分芳子: じゃあ入れちゃいます。はい。お願いします。
川分芳子: お願いします。
桃井龍飛: 質問すると思うんすけど。
川越奎拓: あ、おさ取ります。
川越奎拓: 取ります。
星野泰輔: なります
桃井龍飛: お疲れ様です。
川分芳子: あ、おしいとすいません。
星野泰輔: 。
川分芳子: 時間だけ
川越奎拓: ありがとうございます。よろしくお願いいたします。で、本日
星野泰輔: よろしくお願いします
桃井龍飛: よろしくお願いします。
川越奎拓: なんですけれども、え、最初ちょっと資料の方共有させていただきますが、え、
星野泰輔: 。
川越奎拓: 光のですね、ま、 AI エージェントの、え、方の、え、内容ちょっとすり合わせというところをさせていただきたいなという風に思っております。で、ちょっと、え、前回ですね、
川越奎拓: 渡辺と一緒に、え、お話しさせていただきましたが、改めてちょっと冒頭、え、自己紹介というところさせていただければなと思っております。で、え、まず、え、すいませんと、私なんです
川越奎拓: けれども、え、川越と申します。え、所属がですね、 AI サースの、え、事業部の
川越奎拓: ビズデブと AU グループに、え、今所属しておりまして、え、元々ですね、え、ま、光の、え、カスタマーサクセスとして、え、お客様の AI 活用の、ま、コンサルティングと言いますか、え、
川越奎拓: 進め方、え、利用透というところ、え、担当しておりました。で、え、2026年から、
桃井龍飛: Ja
川越奎拓: え、現在ですね、え、ビズデブグループの、ま、 AI エージェントの、え、開発、え、構築支援というところをですね、え、担当させていただいておりますというところです。で、光の
川越奎拓: カスタマイズ開発の部分に関して、え、私と今同席しております、え、欲しいのがですね、担当させていただければと思いますので、え、何卒ぞよろしくお願いいたします
川越奎拓: 。
星野泰輔: よろしくお願いします。はい。私です
桃井龍飛: はいます。
川分芳子: でさ、はい、よろしく。
星野泰輔: が、あの、星野と申します。あの、川外と同じあの、ビズブチームというところで主にあの、 AI エージェント
星野泰輔: を中心としたあのカスタマイズ開発を中心にですね、あの、ご提案しているチームの責任者で務めております。元々あの光という CSI のプロダクトのカスタマーサクセスというあのま、既存
星野泰輔: 顧客様のあのコンサルーティングを中心にですね、やってる部署があるんですけど、そこの責任者を1年半程度務めておりましてですね、800社以上の建設クライアント様にご
星野泰輔: 支援をしてまいりましたという人間になっております。はい、今日はよろしくお願いします
川分芳子: ちです
星野泰輔: 。
桃井龍飛: よろしくお願いします。
川越奎拓: ます。ありがとうございます。で、改めてちょっと本日のミーティングのまずちょっと目的と目標の
川分芳子: 。
川越奎拓: すり合わせからさせていただきたいなと、え、思っておりまして、え、今おそらく、え、デジタルビルダーの、え、チームと、え、 DX のチームと、え、我々と、え、今ちょっと3つの、え
00:05:00
川越奎拓: 、グループとお話しさせていただいているかなと思っておりまして、え、ちょっと我々と、ま、本日話す目的というところですね、最初にちょっとすり合わせさせていただきたいなと、え、思っております
桃井龍飛: で
川越奎拓: 。で、え、一応私の方で、え、本日のミーティングを行って
川越奎拓: いきたいなというところを冒頭説明させていただきますが、まず目的としては、え、4月の、え、社長様提案に向けた準備と、え、いうところですね、え、光側のエージェントも、え、行っていきたいなと
桃井龍飛: あ
川越奎拓: いうところを思っておりまして、え、本日ですね、ま、そこに向けた、え、お話ができればなという風に思っております。で、本日の目標としてはですね、え、頂いております、
川越奎拓: え、各テーマの、ま、ちょっと深掘りと言いますか、え、どういうことを解決していきたいのかとか、ま、どういう風になっていたいのかとか、え、そういうところをですね、ま、本日ヒアリングさせていただきまして、え、ある程度、ま、
川越奎拓: 決定と書いておりますが、え、共通認識を持てればなという風に思っております。で、一応ちょっと本日、ま、この形に、え、設定しております背景といたしまし
川越奎拓: ては、え、社長様、え、ご提案が、ま、4月というところで左側のミーティングが、
桃井龍飛: あ
川越奎拓: え、本日と、え、3月20、あ、3月10日ですね、え、の2回というところになっておりますので、ま、ちょっとこの2回で、え、なるべく、え、固定内容をちょっとブラッシュ
川越奎拓: アップできればなという風に、え、思っているといったところでございます。え、頂いたテーマの深掘りをさせて
川分芳子: あ、よいし Yeah.
川越奎拓: いただきまして、え、次回ですね、一旦ちょっと叩きを、え、企画案として、え、提案書作成いたしますので、ま、そこに対してのちょっとフィードバックをいただければなと、え、いう風に、え、思っておりますが
川越奎拓: 、え、一旦我々の認識としてはこういった進め方でできればなという風に思ってるんですけれども、思いの方で、え、こういうことをちょっと光のエージェントで聞いていきたいとか、え、やっていきたいとか、そういった部分
川越奎拓: ございますでしょうか
桃井龍飛: えっと、とりあえず今、えっと、現状を出させていただいてるテーマの範囲内でできればと考えてます。はい、大丈夫です。
川越奎拓: あ、ありがとうございます。そうしましたら進め方としてもこういった流れで、
川越奎拓: え、一旦良さそうですかね。はい、ありがとうござい
川越奎拓: ます。そしたら本日はですね、え、ちょっと電話でも、え、お話しさせていただきましたが、え、ここのちょっと3
川越奎拓: テーマの深掘りを、え、させていただきたいなという風には、はい、思っております。で、ちょっと一旦、え、3つのちょっと深掘りに入る前にですね、え、
川越奎拓: そもそも今、え、我々にちょっとお話いただいている背景でしたりとか、え、実際に、ま、え、音社で感じられてる課題の全体感とか、え、どういう風に AI を活用して、え
川越奎拓: 、解決していきたいのかとか、そういった部分があれば冒頭、え、ざっくりとで構いませんので、え、お聞かせいただきたいなと思っておりますが、その辺りいかがでしょうか
桃井龍飛: うん。
桃井龍飛: ま、その課題に関してなんですけど、あの、
川越奎拓: はい。
桃井龍飛: ま、業界、業界特のものかもしれないんですが、ま、ちょっと年配の方が多くて、あの、そもそも、え、
川越奎拓: はい。はい
川越奎拓: 。
桃井龍飛: AI って何ですかっていうところから始まってるような状態なんですね。はい。で
川越奎拓: はい。
桃井龍飛: 、あの、ま、 AI どころか PC の使い方もよく分かってない人も多いんで、あの、できれば、あの、手
川越奎拓: はい。はい。
桃井龍飛: 作業を簡単にしてあげたいっていうところがまず始めで、えっと、手作業以外にも、ま、あの、施工していて現場で作業ってあの、やっぱり多いの
桃井龍飛: 可能な限り作業の負担を軽減させてあげたいというのが1
川越奎拓: ありがとうございます。ことですね。一項としては、え、年配の、ま、方々の、
川越奎拓: え、ま、本当に PC も、え、扱いが難しいような方々の手作業を簡単にしてあげたいというところと現場の、え、作業の、ま、高数とか負担を、え、減らしていきたいといったところがはい。大きくは
桃井龍飛: 最
川越奎拓: あるのかなと思っております。ありがとうございます。何かなんかこういった部分に関して
川越奎拓: 会社としてな、何て言うんでしょう ? 積極的に取り組んでいこうとかそういう部分があったりするイメージですかね。
桃井龍飛: うん。積極的に会社として積極的には特にないですね。あの、全体で
桃井龍飛: やってるっていうのは全くなくて、今までずっとそれでやってきたから、いきなり新しい
川越奎拓: うん。あ、そういうことですね
桃井龍飛: こと言われてのわかんねえっていうような人たちばっかりなので、あの、そうで、ま、
00:10:00
川越奎拓: 。
桃井龍飛: できる限りその難しい説明なしにこうやったら簡単になりますよっていうのを提供してあげたいっていう感じですね
川越奎拓: うん。うん。あ、承知しました。
桃井龍飛: 。
川越奎拓: ありがとうございます。ありがとうございます。この他
川越奎拓: 何か誤代感とかございますかね
桃井龍飛: まあ、えっと、最終的には、ま、いろんなものを使って、あの、自動化だったりっていうところは目指してはいるんですけど、ただ、ま、現状を世の中の技術的にもまだそこ
桃井龍飛: までいろんなところどことでも NBI 連携できますとかっていう風にもなってないですし、あの、手作業というが出てしまってるんで、それに対しては、あの
桃井龍飛: 、別にあの、当社で業界のそういうところを変えていこう気もないんで、それはちょっとあの、世の中の様子を見ながらやっていこうかなって考え
川越奎拓: あ、承知しました。ありがとうございます。具体的に、え
川越奎拓: 、すいません。冒頭の年配の方々が多いといったところがあったかなと思っておりますが、
川越奎拓: 音社の中でいくと割合としてはどれくらい何パーセンぐらいの方々がこういった部分のえっと方に該当するとこいますかね ?
桃井龍飛: えっとですね、年配の方が多いいって言ったんですけど、ま、多いのは確かで、あの、年配
川越奎拓: はい。
桃井龍飛: じゃない人でもよく分かってない。もうそもそもあの踊るボタンどこにありますかとか聞かれるレベルなので
川越奎拓: あ、はい。はい。はい。どうですか?なるほどですね。結構多いですかね?音者の中でも。
桃井龍飛: はい。ま、そこがちょっとですね。多いです。ま、両局端というか、ま、あの、分かってない人がいっぱいいて分かってる人はちょっといい感じ。
川越奎拓: うーん。なるほどですね。半分半分ぐらいなした。
桃井龍飛: うん。もっともこういうです
桃井龍飛: 。ま、それぐらいだと思って
川越奎拓: もっと多いですか? 80%
桃井龍飛: いるです
川越奎拓: ぐらいですか?あ、結構そうしたらなんて言うんでしょう?ま、そのパソコン使うみたいな部分が、え、難しい人結構多いイメージですね。知ました。ございます。
桃井龍飛: 。
川越奎拓: あと現場の作業の負担軽減させたいといったところもあったかなと思っておりますが、ま、ここの部分具体的に行きますと、え、例えば書類
川越奎拓: 作成とかそういった業務が中心になってくるといったところですかね
桃井龍飛: 書類作成が中心ではないんですけど、書類作成があまりにもやっぱり多
川越奎拓: 。
桃井龍飛: すぎるあの必要がやっぱり多いのでそこを軽減させるっていうのが目的の1つです
川越奎拓: ありがとうございます。大体例えばその人が1日に、え
桃井龍飛: 1/3
川越奎拓: 、10時間働いてるとしたら書類作成に当たってる時間って何時間ぐらいになったりするんですかね ?
桃井龍飛: からそのくらいですよね。多分1/3ぐらいは
川越奎拓: うん。うん。
桃井龍飛: 書類を作ってる時間だと思いますね。ま、その書類っていうのもあの、ま、本当の
川越奎拓: あ
桃井龍飛: 書類であったりとかそういう、え、届けとか安全書類っていう書類もあるんですが
川越奎拓: 、
桃井龍飛: 、あと見積もり作ったりとか予算者作ったり、あと図面書いたりとかっていうところまで入れるとやっぱりどうしてもほとんどそういう形にはなってきますね。
川越奎拓: あ、そういうことですね。逆になんて言うでしょう。あの、結構、ま、他者様ですと
川越奎拓: 1/3本当に単純作業で書類作成に時間使ってて、本来のなんか、え、ま、人と人とのコミュニケーションとかそういったところに時間が避けてないみたいなお課題感いたりするんです
川越奎拓: けれども、音社の場合もそういったところ課題としてありますかね
桃井龍飛: そこまでいいと思いますね。あの、ま、作業、作業時間という
桃井龍飛: かもう勤務時間があまりにもやっぱり多すぎるですね。あの、
川越奎拓: うーん。なるほど
川越奎拓: し
桃井龍飛: 1人やっぱりいくつの現場を担当してるっていうところがあって、で
川越奎拓: 。
桃井龍飛: 、別にそんな書類作成するのにそこまで時間かけなくてもっていうのはあったりするじゃないですか。そんな簡単にできる方法ありますよっていうのはいくらでもあると思うの
川越奎拓: はい。うん。うん
桃井龍飛: で、そういったところを AI でカバーしできればなというところですね
川越奎拓: 。うん。ふん。ふん。
00:15:00
桃井龍飛: 。
川越奎拓: 承知しました。ありがとうございます。そしたら現場の作業の負担というところは結構その勤務の
川越奎拓: 時間を、ま、短くしてあげたいみたいなそこが結構強いイメージですかね。うん
桃井龍飛: まあそうですね。
川越奎拓: 。
桃井龍飛: で、ちょっとこうの内容っていうのが、えっと、ま、そういった課題はもちろんあるんですけど、この辺の例えばあの勤務時間が長いから、あの書類作成する時間が多いから、あの勤務時間を減らすために自動化するとかっていうのを多分社長にプレゼンしても刺さらないんですよね。
川越奎拓: はい。
川越奎拓: うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん
川越奎拓: 。
桃井龍飛: あの、課題解決の視点ではやってないもので、あ
川越奎拓: うん
桃井龍飛: 、問題解決の視点ではちょっと今回の取り組みはそういった目的ではやってないので
川越奎拓: 。
川越奎拓: はい
桃井龍飛: 、課題達成っていう意味合いでやってますので、その今現実としてでき
川越奎拓: 。
桃井龍飛: てない、えっと、将来的にこうなったらいいなっていうものに対して、じゃあ今からどういうことをしてばその目標を達成できるのかっていう、え、前提でてますん
川越奎拓: あ、承知来ました。
桃井龍飛: で
川越奎拓: どちらかというと、じゃあ社長様とお話しする時はここを話すというよりは、え、ま、現在できてないところの課題を、え、達成するためにこういうことをやりますという話し方のが良さそうというところですかね。
桃井龍飛: そうですね。で、ま、こういった問題点っていうのは、ま、どこの建設業界、どこの
桃井龍飛: 会社さんでも、ま、この業界のあるあるだと思うんですよね。と人が少ないとかっていう問題は、ま、
桃井龍飛: あるあるだと思うんですけど、ただそれを解決してるだけでは、あの、何も先に進まないんで
川越奎拓: うん。
桃井龍飛: 、将来的にこういうやり方をしたら、えっと、もっといいようになるよねっていうような提案の仕方の方が刺さると思いますね
桃井龍飛: 。
川越奎拓: ありがとうございます。そうしましたら、え、え、現状の、え、でき
川越奎拓: てない部分というところと、え、将来的な、ま、ありたい、え、姿、こういうやり方をしたら、え、できそうだというところですね。ま、2つを、え、準備させていただければいいのかなという風
川越奎拓: に思いましたので、ま、ちょっとこの後の3つのテーマお話しさせていただく際もですね、ま、
桃井龍飛: はい。
川越奎拓: ちょっとこのフォーマットに沿って、え、お聞かせいただければなという風にはい、思っております。
川越奎拓: ありがとうございます。この他一旦この課題の、ま
川越奎拓: 、パートの部分で何かちょっとお話、え、しておきたいところとかございますでしょうか
桃井龍飛: あ、あの、社長プレゼントする時に将来的にこう
川越奎拓: ?
桃井龍飛: いうやり方、新しいやり方っていうのをちょっと強めにやっていただいた方が刺さりやすいと思います
川越奎拓: あ、新しいやり方ですね。はい
桃井龍飛: 。
川越奎拓: 。
川越奎拓: 例えばですけど、なんて言うでしょう ? 新しいやり方強めにというのは、え、例えばその技術的な
桃井龍飛: ま、そうですね。
川越奎拓: 部分とかそういったところですか ? ありがとうございます
桃井龍飛: はい。
川越奎拓: 。
川越奎拓: 承知ります。
川越奎拓: その他ここのパートの部分でお伝えしておきたいところなどございますでしょうか?大丈夫ですか?ありがとうございます。そしたらちょっとここの、え、前提も踏まえながらですね、ちょっと次のパートに進めさせていただければなという風に思っております。すいません。
桃井龍飛: 大丈夫です。大丈夫です。
川越奎拓: で、一応ですね、え、今、え、川けの方中心に、え、 DX のところと、え、デジタルビルダーのところと、え、光のところと、え、いうところですね、え、整理いただい
桃井龍飛: あ
川越奎拓: ているところかなという風に思っておりますが、え、光の部分今ちょっと赤で、え、ハイライトさせていただいております。え、大きくはですね、え、プロジェクトのテーマとしては、え、
桃井龍飛: 。
川越奎拓: 過去の、え、データベースの作成というところと、え、書類作成の、え、支援というところで、え、3つのパートというところで、え、施工容量所の作成支援という
川越奎拓: ところと安全書類の作成支援と、え、技術提案資料の作成支援と、え、いうところですね、え、伺っているところではございますが、ここの部分認識としては、え、そういなさ
川越奎拓: そうですかね。いかがでしょうか ?
桃井龍飛: はい、デブです。
川越奎拓: あ、承知しました。ありがとうございます。そしたら、え、ちょっとお
川越奎拓: 電話でもお話しさせていただいた部分ではございますが、え、施行容量書のちょっと業務の、え、ところとか安全書類と、え、技術提案の、え、ところですね。大きくは、え、
00:20:00
川越奎拓: ちょっと業務の不ローというところ、え、お伺いさせていただきつつ、え、現状の誤課題感とか、え、そこから、ま、どういう姿目指していきたいのかとか、え、そこの部分を、え、ヒアリングさせていただきたいな
川越奎拓: と思っております。もこの分しましたら一旦お願いしてもよろしいでしょうか
桃井龍飛: はい。えっと、過去の膨大
川越奎拓: ?
桃井龍飛: なデータや PDF の処類から類似するの経営書を探し出すだけでもな時間がかかっている
川越奎拓: 一旦業務の不ローとしてはすいません。あの、本当に直前の連絡となってしまう恐縮
桃井龍飛: 。
川越奎拓: がだったんですけれども、資料としては何か、え、今ご準備いただいけてたりしますかね
桃井龍飛: とすいません。ドームのフローっていうのがえっと
川越奎拓: ?
桃井龍飛: ど、どこの部分を挿してるんですかね ? その書類を作る手順ってことなのか、その全体の工事のフローなの
川越奎拓: うん。そうですね、そこでいきますと、え
桃井龍飛: か
川越奎拓: 、ま、今回でいきますと、書類作成の部分を最終的には、え、効率化していきたいというところなので、書類作成の部分もおかげできればなという風には、え、思っているんですけれども、まずはちょっと
川越奎拓: 全体から、え、聞きたいなという風には私自身思っております。
桃井龍飛: というか、その書類を作るっていうのはあの工事を入る前に作あの、え、全体というよりもまずこれをやらない限り始まらないですね。
桃井龍飛: なので基本的なその業務フローというは一旦その書類作成の手順にフォした方がいいかなと思うんですけどそれで大丈夫認識はとですね。
川越奎拓: ああ、はい。そちらでお願いいたします。ありがとうございます
川越奎拓: 。
桃井龍飛: なので、あの、そのフローを見直したいとかっていうのではなくて、単純にあの、その安全作業手提順所とか施工容量書を、えっと、作ることを、え、 AI を
桃井龍飛: 使ってやりたいっていうことがテーマなので、えっと、もうその安全作業手住症だったり、え、施工容量書だったりっていうところに、えっと、もうスポットを絞ってしまっ
桃井龍飛: でやっていきたいんですよね
川越奎拓: あ、承知しました。
桃井龍飛: 。
川越奎拓: 具体的に何かここの部分を AI で、え、作って欲しいとかそういったところとかって現時点であったりしますかね。うん
桃井龍飛: えっとですね、その100% の、えっと資料が、ま、
川越奎拓: 。ですか ?
桃井龍飛: 出来上がるとはやっぱり思っていないので、ある程度その過去の、ま、えっと
川越奎拓: うん。うん
川越奎拓: 。
桃井龍飛: 、こちらで用意してあるデータの中から、ま、叩き台を作るようなイメージというところですかね
川分芳子: うん。あ、すいません。明りの川明けです。
桃井龍飛: 。
川分芳子: こちらって今すでに音社の方で、ま、あの、例えば制圧試験のこう計算のフォーマットがあるとか、何かあのフォーマットを用意されていて、それをこうピッピながら使われてるとか、なんかそういった資料っていうのございますでしょうか
桃井龍飛: ありますけど、その書式のテンプレートとしては、えっと
川分芳子: はい
川越奎拓: うん。
桃井龍飛: 、正直、あの、どっちかって言うとゼネコンさん下だったり、え、設計
川分芳子: 。
桃井龍飛: 事務所さん下だったりっていうことが多いんで、その、えっと、上位の会社の書に合させるっていうことが多いんですよ。
川越奎拓: あ、ま、うん。
桃井龍飛: なので、あの、そのゼネコンさんごとにもその書が違ったりしますんで、その全てのその組織に対してぴったり会うものっていうのは、あの、その式通りに作るっていうのは、ま、ちょっと難しいかなとは思うんですよね。
川分芳子: しかする
桃井龍飛: なのでなので、あの、ある程度のこうざっくりとした大体こういう感じで作りたいっていうのはあるんで、えっと、ってどれでこういうものなんです
川分芳子: うん。
桃井龍飛: 。そうです。
桃井龍飛: えっと、どうしたらパソコンの画面だいてもよろしいですか?
川分芳子: あ、そう。
川越奎拓: あ、はい。
桃井龍飛: これだとあれすね、アトルックの画面すい開いてそう
00:25:00
桃井龍飛: 。
川越奎拓: はい
桃井龍飛: 今、あの、画面見えてますでしょうか?と、そしたら、えっと、
川越奎拓: 。
桃井龍飛: ま、安全作業順で言いますと、えっと、安全作業手住に関しては、あの、当社の、えっと、エクセルのフォーマッっていうのが決まってまして、だ、これもちょっとあの、他者さん
川越奎拓: うん。
桃井龍飛: のやつにしたり、うちの書籍でやってくれとかって言われたりするんですよ
川分芳子: うん
桃井龍飛: 。なので、あの、ま、一概にこれじゃなきゃ
川分芳子: 。
桃井龍飛: いけないっていうわけではないんですけど
桃井龍飛: 、
桃井龍飛: ま、こういった形で、あの、ま、現場名だったり作業名だったりっていうのを入れて、それに対する、えっと、作業の流れを上から順番にこう書いていって、それに
桃井龍飛: 対する危険有害性だったり、あと、ま、対策でどういう風な計画でやりますよとかっていうのを、ま、書いていくようなものになるんですが
桃井龍飛: 、ま、こ、こんな感じで作んです。例えば、ま、これが
川越奎拓: うん。
桃井龍飛: 季節のレ音水配管の撤去作業だったら、ま、それに対するこう作業の準備だったり、えっと、こういう順番で作業をやっていきますとかっていうような、ま、項目がありまして、それに対する、えっと、
桃井龍飛: ま、どんな危険があるかとかっていうところを判断して、それの危険を取り除くためのリスクアセスメントをするっていうようなものを、ま、書くのと、あとは、ま、こう、えっと、
桃井龍飛: 作業の様子を、ま、受視するっていうようなものの
川越奎拓: ううん
桃井龍飛: 、ま、これが、えっと、各工事ごとと、あと当社で定める重点
川越奎拓: 。
桃井龍飛: 危険作業っていうのがありますので、それを、えっと、作ってくっていうような形になるんですよね。な
川越奎拓: うん
桃井龍飛: ので、えっと、ま、考えてるのとしては、ま、この辺の、えっと、
川越奎拓: 。
桃井龍飛: 作業名だったり、あと、ま、この触とかっていったところから、えっと、過去の、ま、これをいろんなパターンのやつを作ってますんで、その中から、ま、
桃井龍飛: この、えっと、え、触種だったり、え、作業名だったり、ま、類似のものを、えっと、拾ってきて、ま、この辺の言葉も
桃井龍飛: 大体埋で、あと絵もま、その似たようなのを何パターンか、ま、持ってきて、
川越奎拓: うん。
桃井龍飛: ま、とりあえず当てはめてみるっていうとこまで自動でできればな。で、あとは
桃井龍飛: そのできたデータを、ま、編集して、ま、言葉、ここの言葉っていうのは多分都度変わってくるとは思うんですけど、ただ、ま、書いてある項目っていうのは大体2体ったり
川越奎拓: うん
桃井龍飛: なんで、例えば、あの、2階の機械室とかって書いてあるのが、ま
川越奎拓: 。
桃井龍飛: 、現場変わったら1回の機械室だったよとかっていう、ま、そういうところはあの、 AI で作るってことは難しいと思いますんで、そういったところは、ま、手で
桃井龍飛: 直そうかなっていう風には考えてます。
桃井龍飛: で、あとは、ま、こう作成したものを、ま、できればブラウザー上で直せると1番いいんですけど、ただ、ま、こうなってくると多分0
川越奎拓: うん。
桃井龍飛: からの開発になってくると思うので、あの、光の中でやるってなると、ま、こういった形のものをとりあえず exelファイルとして、えっと、作り上げて、ま、ダウンロードした後に、え、修正かけっていうような形なっていう風に今考えてます。
桃井龍飛: で、えっと、これらの、え、内容っていうのがですね、えっと、今当社で当社であのボックスを使ってますので、ま、そのボックス
00:30:00
川越奎拓: うん
桃井龍飛: の中でですで
川越奎拓: 。
桃井龍飛: 、
川分芳子: て
桃井龍飛: 今、あの、当社のボックスの中で、えっと、ま、こういった形で、えっと、工事項目ごとに、あの、まとめてる
川越奎拓: あ
川分芳子: うん
桃井龍飛: んですよね。で、ま、その中に、えっと、ま、このちょっとファイル名と
川分芳子: 。
桃井龍飛: かまだ全然修正とかはしてないんですけど、えっと、各工事の項目を、え、ここに今どんどんどんどん保存してっている状況になりますので、ま、その辺が、えっと
桃井龍飛: 、光のボックス連携っていうところで、ま、ここから、え、ボックスの中のデータを見てきて、えっと、作れればなっていう風に安全作業成住書を考えています。で、えっと、施工容量書
桃井龍飛: も、あの、ま、同じような形で、えっと、ボックスの中にこう、えっと、客先別にあの設計事務所さんとか、あと、え、ゼネコン産列とか、あと国とかっていうので、えっ
川越奎拓: うん
桃井龍飛: と、ちょっと仕様が異なるもので、そういったものを、えっと、分けた形で
川越奎拓: 。
桃井龍飛: 、え、データを入れてまし
桃井龍飛: で、なのでそのゼネコンさんによってちょっとテンプレートが毎度変わってしまうんで、それをうまく合わせるっていうのは、ま、ちょっと難しいのかなとは思うんですけど。
川越奎拓: うん。
川越奎拓: あ、ご説明いただきありがとうございます
川分芳子: ます。あの、この今、えっと、その安全の手順書とか、あと、ま、施工
川越奎拓: 。
桃井龍飛: はい。
川分芳子: 容量書って、ま、何種類か、ま、大体あのよく作られるよう
川越奎拓: あよ
川分芳子: なやつっていうのが数っていうのがあるのかなと思うんですけれども、それって大体何種類
川越奎拓: 。
川分芳子: ぐらいかっていうのを教えていただいてもよろしいでしょうか ?
桃井龍飛: えっと、その講別ってこ、講が何種ぐらいあるかってことですかね?
川越奎拓: はい。そうですね。
川分芳子: どういうはい。ちょっと
川分芳子: 括くりで分けるかって難しいと思うんですけれども。はい。うん。しました。
桃井龍飛: 一応りとしては、えっと、で分けたいなって考えてます
川越奎拓: はい。
桃井龍飛: 。で、えっと、講習
桃井龍飛: 自体は、えっと、施工容量所で言うと多分15種類ぐらいで、えっと、安全作業手順種に関してもそのぐらいですね
桃井龍飛: 。
川分芳子: で、それとは別にあの、特に危険作業についてはし討伐があるっていう討というか何種類かあるっていうようなですか
川分芳子: ピ
桃井龍飛: 最危険手順書すかね。あ、そっか。手順書も
桃井龍飛: T とか感とかだと違うんですよ。
桃井龍飛: うん。
川分芳子: ね。何を危険作業に指定してるかが全ネコさんによって違うから
川分芳子: 。
桃井龍飛: ああ。で、あ、重点危険作業の数は、えっと、
桃井龍飛: 決まってますね。
川分芳子: これちなみにはいくつぐらいですかね ?
桃井龍飛: えっと、重点作業は66項目、7項目、7項目です。で、ま、
川越奎拓: しました
川分芳子: ありがとうございます
川越奎拓: 。
川分芳子: 。
桃井龍飛: そ、そこがちょっと難しいとこなんですけど、その、えっと、重点危険作業としては7項目ぐらいなんですけど、その項目の中に、えっと、
桃井龍飛: いっぱいぶら下がってるっていうような感じなんですよね。そうですね
川分芳子: 枝別れということですね。はい。うん
桃井龍飛: 。
川分芳子: 。
桃井龍飛: えっと、したいですね。
川越奎拓: あ。
桃井龍飛: その重点作業っていうのでに該当するものとかに関して安全作業手順書っていうのを、ま、作成してくんですけど、これ
川越奎拓: はい。
00:35:00
桃井龍飛: がこう、ま、大まかに分けてその安全、安全作業手順書っていうのがこの重点危険作業っていうのに該当するもの
桃井龍飛: と、あとこの部長許可部っていうものが当社で指定してるものがあるんですけど、その2つに関してまず、えっと、
川越奎拓: はい。
川越奎拓: はい。
桃井龍飛: 安全作業、提書を作りなさいっていうルールがあるんですけど、で、その件作業の中で、えっと、ま、大きく分けて、ま、交渉作業でになるもの、ま、基本的に交渉作業に関しては全て重験危
川分芳子: うん。はい
桃井龍飛: 作業になるんですが、あと、ま、えっと、市場作業の
川越奎拓: はい
川分芳子: 。
川越奎拓: 。
桃井龍飛: 中でも、えっと、ま、季節の解体だったり、火を使う設備とか、
川越奎拓: うん
桃井龍飛: 消防炎とか、え、あと、ま、コンクリートとか掘作水抜き
川越奎拓: 。
川分芳子: うん。うん
桃井龍飛: 、えっと、危機反出入、危険有害物質、えっと、あとこれ
川分芳子: 。
桃井龍飛: が、ま、電気関係っていうのがあの電産室とかサーバールームだったりっていうところは
川越奎拓: うん。うん
桃井龍飛: ちょっとにあたってリスクが高いもので、そういったものに関しても、ま、手順を作りなさいよ。で、あと、ま、その他の危険作業でも作りなさいよとかっていうので、この
川越奎拓: 。
桃井龍飛: 1つ1つの項目でもこの例えばその他でも季節回収工事におけおける第3者との、え、関わる部分とかっていうところ
川越奎拓: うん。
桃井龍飛: でも、えっと、作ったり、あと、ま、回転工具って、ま、今あんまり使ってないかもしれないんですけど、丸ノコとかサンダーとかっていうのを使う時も、えっと、地上であっても
桃井龍飛: 使いなさい。あの、作りなさいよとかっていうのがあったりっていうので、ま、これ
桃井龍飛: がバーっと書くと、ま、こういう感じで、ま、
川越奎拓: うん。ふん。ふ。うん
桃井龍飛: 作業で下半式作業台だったり、天井内の作業だったり、あと交渉作業者使う場合だったり、あと、ま
川越奎拓: 。
桃井龍飛: 、ローリングタワーとか、えっと、足場の組み立て解体とか、あと屋上とか
川越奎拓: うん。
桃井龍飛: 開口部とか短部の作業とかっていうのでずずこう枝別れてくるんで
川越奎拓: はい
桃井龍飛: 、ま、この上位の、えっと
川越奎拓: 。
桃井龍飛: 、この安全作業成準書を作りなさいよっていうとこからの作るまでのロジックは、ま、えっとまず充電危険作業なのか、えっと、部長教科部材なのかっていう
桃井龍飛: とこで枝を別れして、で、じゃあその重点危険作業の中で交作業なのか地上作業なのかっていうロジックになって、で、交作業になったとしたら、じゃ、まず
桃井龍飛: その、えっと、下半式作業台使うのか、天井内作業なのかとかっていう、こう種類で、ま、えっと、行って、今度その、えっと、どういっ
桃井龍飛: たも足場剤を使うかっていうところで、えっと、この、ここが、ま、本来今当社で言うところの重点起点作業っていうところなんですけど、季節物の
川越奎拓: うん。
桃井龍飛: 借体とか棄使用とか消防とかっていうこの辺が、えっと、該当してきまして、で、ま、この中でも、えっと、例えば季節の撤去解体ってなって
桃井龍飛: もタンクなのか、空調機なのか、パッケージなのか、遭機なのかとかっていうような感じでこう
川越奎拓: うん
桃井龍飛: 枝別れしてて、ま、この1番端と言いますか、
川越奎拓: 。
桃井龍飛: 最後のところに、ま、手順を作るってない回層になると、大体、ま、絞れて似たものになってくるかなとは思うんですよね。
川越奎拓: いたきます
桃井龍飛: これ
川分芳子: ました。ありがとうございます。文社で、ま、目指されてる方向としては、この1番下の回層
川越奎拓: 。
桃井龍飛: よし
川分芳子: に例えば、ま、書類作成ボタンみたいなものがあって、それを押すとこう叩き台がこうブラブラ上で出てきて、ま、あの理想はそこのブラウザ上で修正できるといいかなというようなところ
川分芳子: を、ま、1番いいシステムのあり方としてはそのようなところをご想定ということでよろしかったでしょうか ?
桃井龍飛: そうですね。なんで、ま、ここの部分が、ま、 AI になっ
川分芳子: あ、ありがとうございます。うん
川分芳子: 。
桃井龍飛: てくるのかなと。ま、ここまでに関して、ま、全部ロジックができてるもので、それに関しては
川越奎拓: そうですよね。
桃井龍飛: もう選択でこれこれってやってった方が多分早いのかなとは思いますので、そこで
川分芳子: お
桃井龍飛: 最終的にきついたものを、ま、単純にじゃあその今までの条件のもので接生してくださいみたいな感じで、この内容のやつが保存してあるのをボックスから
桃井龍飛: 探してきて、えっと、ま、見たものを作ってくれるっていうような形であれは再現性はあるのかなとは思ってたんですよね。ただ、ま、
川越奎拓: て。うん
桃井龍飛: それが光の中でやるのがいいのか、ま、別の
00:40:00
川越奎拓: 。
桃井龍飛: サースソフトの中でやった方がいいのかっていうので、ま、ちょっとどっちなのかなっていうところはあるんですけど。で、えっと、ま、施工容量所に関して
川分芳子: うん。
桃井龍飛: も、ま、同じような形のロジックで作れればなとは思うんで
川越奎拓: うん。
桃井龍飛: 、あの、この、えっと、どういう分類分けっていうのを、じゃあ施工業者作ります。じゃ、ゼネコンさんどこですか ?
桃井龍飛: じゃ、ゼネコンさんどこだの ? 何の工事ですかっていうところまでは、ま、選択で行ってで、その最終的に残ったものをボックスから拾ってきて、えっと、ま、類のものを作る。で、ま、そこで
桃井龍飛: 7割ぐらいなものができて、あと、ま、細かいところは人間で手修正性っていうようなところをできればなっていう風に考えてます。なので、ま、
桃井龍飛: 安全作業手順書か、ま、施工容量書かで、ま、どっちかでこのロジックで1回こうシステムとしてできればあとは、ま、その当てはめ方になるの
桃井龍飛: かなとは思うんですね。あと、ま、ちょっと作ってる内容がちょっと違うんで、その AI の、えっと
桃井龍飛: 、チューニングっていうところでは変わってきてしまうとは思うんですけど、なので、ま、まずどっちか施工容量書なのか、えっと、
桃井龍飛: 安全作業停電所なのかっていうところの、ま、どっちかをまずテスト的に開発してみて、で、それで行けるっていう感触ができたら、ま、両方
桃井龍飛: 開発っていう形でもいいのかなとは思うんですよね
川越奎拓: うん。うん
川分芳子: そうですね。あ、ありがとうございます。あの、だいぶ我々の方もイメージが具体的になりました。ありがとうございます
桃井龍飛: 。
川越奎拓: 。
川分芳子: 。あの、ちょっと今後はそうですね、あの、このシステムの、ま、そもそもの開発の方法とか
川分芳子: 、あの、ま、ステップとしてその今おっしゃっていただいたように、え、まず安全作業定住所やって施工所のとか、あるいは、ま、光なのか、ま、 DX でちょっと個別開発でないと難しいのか、
川分芳子: ちょっとそれを、えっと、車内であの、お話しさせていただいて、ま、星めた上であの、また再度打ち合わせていう形でさせていただければと思います。はい。
桃井龍飛: はい。で、あとすいません。あの、3つ目のあの技術提案所なん
川分芳子: そうですか? はい。うん。
桃井龍飛: ですけど、えっと、今
川分芳子: はい。
桃井龍飛: 開いてるこの PD 、あ、パワーポイントが、えっと、ま、ひ型じゃないですけどみたいな形で、ま、大体みんな使ってるようなものになりまして、ま
桃井龍飛: 、このまるまるビル、ま、
川越奎拓: うん。うん。うん。
桃井龍飛: 一応、ま、これは工事の客さんに合わせたタイトとかで変わってくるんですが、で、ま、えっと、ま、これ今工事なんですけど、ま、えっと新築に関しては
桃井龍飛: 大体、ま、元々その基本設計っていうものをお客さんと詰めながら作ってくと思いますんで、今回、ま、これはその回収工事、リニューアル工事でっていうところでの、ま、お客さんへ
桃井龍飛: の技術提案っていうところで、ま、作ってまして、で、用の不具合
川分芳子: うん
桃井龍飛: とか問題点とかっていうところは、ま、えっと、お客さんの方からヒアリング、ま、
川分芳子: 。
桃井龍飛: 営業技術担当者がしてきまして、ま、それをもに、えっと、ま、お客さんの、え、要望を答える、もしくは、ま、より、えっと、少年効果の高いものをこちら
桃井龍飛: から、え、提案するっていうような形で今やってるんですが、ま、そう、そういったものを、えっと、ま、自動で作れればいいなっていうので、ま、これは単純に、えっと、目次になりまし
桃井龍飛: て、で、ま、この辺は
川越奎拓: うん。
桃井龍飛: ちょっと難しいかなとは思うんですけど、これがまあ大体こうお客様の要望事故をまとめたようなで、ま、例えばこう窓際が暑いだろう寒いだのっていう言葉をお客さんから言われたりした時に
川越奎拓: はい。うん。うん。
桃井龍飛: を、ま、そのお客さんからあげられた問題点を、ま、現状把握っていう形で、ま、図視したようなものになりまして、
川分芳子: うん。ふ
桃井龍飛: で、ま、その、ええっと、問題点でお客さんから要求され
川分芳子: 。
桃井龍飛: てる項目とか、あと、ま、必要な機能はじゃこういうのが必要ですよねっていうところで、ま、リニューアルの計画を、ま、今これだと A 、 B 、 C 、 D パターンっていうのを、
桃井龍飛: ま、提示させていただいて、で、あと、ま、あとは回収工事なんで、あの、大体お客様がいらっしゃいながらのコーチとかきますんで、
川越奎拓: うん。
桃井龍飛: じゃあ、その施工性、ま、えっえっと、問題解決の品質コスト、あと、ま、施工性はどうなのとかっていうところを、ま、その案でなんで、ま
桃井龍飛: 、ここで、ま、こういった不長フローの略図までって言うと、ま、ちょっと出してくるのは難しいのかなとは思うんですけど、ただ、ま、この空調方式の概要、 A 案、 B 案、 C 案、 D
00:45:00
桃井龍飛: 案なので、ま、例えばですけど、光にお客さんとの打ちせで、ま、こういったような問題点が、え、上げられたので、それに対するあの改善案を4個考えてくださいとかっていった形で多分
川越奎拓: うん。
桃井龍飛: 比較とかは出てくるとは思うんですよね、現状でも。で、ま、それの内容に
桃井龍飛: 対してまたこう光とのやり取りで深掘りしてくっていうことはえっと今現状でもできるとは思うんですけど、なんかこうプレゼン資料とかっていう形に変換
桃井龍飛: しようと思うとなかなか一応こうポワポ作ってくれると思うん
川越奎拓: うん。
桃井龍飛: ですけど、ちょっとこうそのまま提出できるような感じではないなっていうのが正直感じてるね。なので
川越奎拓: うん
桃井龍飛: 今、ま、ざっと作ったものを、えっと、ま、土佐者さんの AI に
川越奎拓: 。
桃井龍飛: 入れ直して、あの、ま、デザイン性だったりそういったものを、ま、整えてから提出するとかっていう形でやってるんですけど、そういうのが、まあ、一発でできればいいな。
桃井龍飛: で、ま、こういう比較的な、えっと、この項目っていうのも、えっと、ま、それに関しては、ま、フロンプトでこの項目、この項目、この項目
桃井龍飛: っていうのを、あの、区切ってこれに対する学費を作ってくださいっていう形で
川越奎拓: うん
桃井龍飛: プロンプ、えっと、出てくるとは思うんで、で、あとは、ま、このイニシャルコストとかの
川越奎拓: 。
桃井龍飛: 外産金額でですね、この辺も、ま、正直合ってるか合ってないかはではないところはあるんですけど、外産金額とかあと概要工事日数とかっていうのも、ま、出てくるとは思いますんで、
川越奎拓: うん。
桃井龍飛: 一応そういったところのものを使ってこういうパワーポイントとして、えっと、お客さんへの提案資料を作れるといいな。
桃井龍飛: で、あと、ま、本当は、ま、この辺がその、えっと、川さんの方とあのビムの打ち合わせをさせていただいてるんですけど、ま、そこ
桃井龍飛: の中でもこう、えっと、基礎設計の設計パターンを何パターンか出したい
川越奎拓: うん
桃井龍飛: なとかっていうのがございまして、で、ま、そこのビムで書いたその系統図
川越奎拓: 。
桃井龍飛: だったりっていうのがこっちに反映してくれると1番いいなとは思ったんですけど、ただ、ま、そこは、ま、その微分の問題もありまして、なかなか難しいっていう
桃井龍飛: ところが、ま、あるんで、そこは、ま、絵としては、えっと、こっちで後から、ま、追加するっていう形にはなってくるとは
桃井龍飛: 思うんですけど、ま、それ前にこういう、えっと、ひ型的なテンプレートを、えっと、与えたプロンプトの条件に対してこういう提案書を作ってくれるようなのを作りたいなとは思うんです
桃井龍飛: 。なんで、ま、これは光で
桃井龍飛: いけるんじゃないかなとは思ってるんですけど、ただまあパワポイントをこういうのを作るってなると光の中に別のエージェントを入れてっていう形になるんです
川越奎拓: あ、だと思っておりますが、
川分芳子: そうですね。はい。に関しては大丈夫か
桃井龍飛: が
川越奎拓: テンプレートとしてはもこの形フォーマットは結構もうかっちりしたものになりますかね。
桃井龍飛: まだ大体こんな感じですね。あとは、ま、その現状の写真入れたりなん、あの、
川越奎拓: うん
桃井龍飛: 写真入れたりとかっていうのはあるんですけど、基本的には、ま、えっと、例えば、ま、この
川越奎拓: 。
桃井龍飛: フォーマットだったらこのフォーマットで作っていただいて、それこそ、ま、ダウンロードしてそういう写真なんだりっていう風に、ま、振る方がいいのかなって。それか
川越奎拓: うん。
桃井龍飛: 、ま、さっきのそのボックスに例えばその提案書作るための写真とかを保存しといて、ま、こういう写真をボックスから探してきて、あの、挿入してくださいとかっていうとこまで、ま、機能としてけるのがいいのか
川越奎拓: ね。
桃井龍飛: 、そこで例えばじゃ、全然違う写真とかがこう、あとはえっと、ま、他者の工場さんの中の写真とかここに別の会社
川越奎拓: うん
桃井龍飛: やると、あの、提案する時に映ってしまうと問題になるので、で、そこの判断が、ま、つかないようであれば、ま、そこはもう手導でもいいのかなとは思うんですよね。
川越奎拓: 。
川越奎拓: うん。うん。ました。ま、おっしゃると
川分芳子: 写真の部分
川越奎拓: ちょっと要検証かなというところではございますが、テンプレートに埋め込むみたいなところに関しては、え、全然できるかなとはい、思っております。ていうのが現状のちょっと所管としてはい。ござい
川越奎拓: ます
桃井龍飛: なんで、えっと、今、あの、こちらの左側に
川越奎拓: 。
00:50:00
桃井龍飛: こうエージェントのベータ版って今並れてるじゃないですか。なんで感覚的には、あの、ここに例えばその
川越奎拓: はい。
桃井龍飛: 技術提案所作成エージェントだったり、安全作業手順所作成エージェントとか施工要容量所作成エージェントっていうものが、ま、ここに来てここから使えるってなると1番いいのか
川越奎拓: うん。
桃井龍飛: なとは思うんですよ。ま、もしくは、えっと
川越奎拓: あ、ありがとうございます。はい。
桃井龍飛: 、ま、えっと、普通のこのチャットでここで安全作業手順を作ってください。ま、安全作業、手順、
桃井龍飛: え、技術、提案書、あと施工容量書作ってくださいって言ったら、ま、それぞれ3種類作ってくれるのが
川越奎拓: うん
桃井龍飛: 1番ベターではあるんですけど、ただそこまでだと精度の悪い
川越奎拓: 。
桃井龍飛: ものしかできないかなと思って、それぞれのエージェントは分けた方がいいのかなとは思ったんです
川越奎拓: あ、ありがとうございます。おっしゃる通りちょっと制度が、え、不安定になるかなと思い
川越奎拓: ますので、推奨としても、え、この左側に技術提案作成とか安全書類作成とかそういうのが出てきて押してもらって使うようなイメージで光の方はなってくるかなと思い
川越奎拓: ますね。
桃井龍飛: そうした場合って、えっと、料金体系とかってどうなるんですかね
川越奎拓: あ、ありがとうございます。ちょ、えっとですね、まずその開発の初期費用というところですね、え
桃井龍飛: はい
川越奎拓: 、いただきまして、で、そこからちょっと月額でランニングがかかってくるというところがちょっと
桃井龍飛: 。
川越奎拓: 現時点でお伝えできるところはその辺りなんですけれども、ま、ちょっと開発の内容とかどれくらいちょっと作り込むかによってそこがちょっと変動してくるので、え、それを持ってはい、ちょっとお見積もりの方はまた
川越奎拓: ベッドさせていただければなと思っておりますというところですね。
桃井龍飛: このエージェント開発、ま、開発費は、ま、その内容によっていくらかかりますっていうのだと思うんですけど、このエージェントをその使い続けるってなった時っていうのが今の、えっと
川越奎拓: うん。うん
桃井龍飛: 、光の月額の料金に、えっと、プラスオプション料金として月額
川越奎拓: 。
桃井龍飛: いくらっていう形になるのか、それとも、えっと、ま、それ用の専属の AI を入れるようになってきると思うんで、そうすると、えっと重課金とかになるんですかね
川越奎拓: うん。あ、えっとまず1つ目の
川越奎拓: その光と別になるのかというところでいくと別でちょっとオプションとしてかかっていきますというところが
桃井龍飛: 。
川越奎拓: ございます。で、ちょっと重量か低額かというところはちょっとまた、え、ベッド決め
川越奎拓: させていただければなと思っておりますというところですね。ちょっと現状ではい。そのような形になり
川越奎拓: ます。はい。ありがとう
桃井龍飛: はい、分かりました。ありがとうございます。
川越奎拓: ございます。ありがとうございます。そうしましたら、何て言うんでしょう
川越奎拓: ? 1番最初の施工容量書と安全作業手順書がもし光に載せるとなった場合は、え、ま、ここのチャットの中で、ま、いろんな分岐をどんどんどんどん選択していっ
川越奎拓: てで、書類が出てくるみたいな、え、イメージになりますかね
桃井龍飛: そうですね。をしていただけると他の例えば法令調べるではなんだって
川越奎拓: 。
桃井龍飛: いうところもこっちの光のチャットでできるしそういう施コール書とかを使うっていうのも光のエージェントの方でできるんで1つの画面で完結できるのでまそうしていただけるといいかなとは思います
桃井龍飛: ね
川越奎拓: あ、承知いたしました。
桃井龍飛: 。
川越奎拓: ちなみにインプットとして何か例えばなんかこの PDF を入れて、え、始めるとかそれともう人間がチャットベースで進めるのかでいいくとどっちの方がイメージ近そうですかね。
桃井龍飛: えっとですね、えっと、 PDF を入れたいんですけど、で、その入れる PDF っていうのが、あの、特記使用書っていうものがありまして、その特記使用書にあの色々とこういう時はこういう材料使いなさいよとかっていうのが
川越奎拓: はい。
桃井龍飛: 書いてあるんですけど、その PDF を入れて、ええっと、その内容を読み込んで、ま、その自動でそこの読み込んだ内容から、ま、自動でできれば
桃井龍飛: 1番いいんですけど、できなかった場合にその選択してって答えを出すっていうところになるかなとは思うんですよね
川越奎拓: あ、承知ま、小を、ま、インプットされ Det
桃井龍飛: 。
川分芳子: 場合はもう複数のあれですかね、その工事に対して必要なあの使用者が、ま、全部羅列されて、ま、一段として出てくるようなイメージですか
00:55:00
川越奎拓: うん
川分芳子: ?
桃井龍飛: そうですね。なので、えっと、まあ1つの工事に対して、えっと、1ファイルだ、
川越奎拓: 。
川分芳子: うん。うん
川分芳子: 。
桃井龍飛: えっと、アップロードするようなイメージで考えてます。ただ、ま、その1
川越奎拓: うん。
川分芳子: はい
桃井龍飛: ファイルっていうのが、あの、特記使用所もあんまり1枚で収まってるものってないんで、ま、それが3枚なのか5
川越奎拓: そうですね。うん
川分芳子: 。
桃井龍飛: 枚なのかっていうところはあるんですけど、ただその旗使用書だけの、え、 PDF
川越奎拓: 。
桃井龍飛: ファイルをアップロードしてそこから読み込んできて、ま、自動的に中身読み込んで、じゃあこの書類必要だから作りますってやってくれると、ま、本当は1番いいんです
川越奎拓: うん。そう
川越奎拓: し
川分芳子: 自分の用費も判断してくれるっていうことですよね。
桃井龍飛: そうですね。
桃井龍飛: ただ、ま、そこまで行くとなかなか特殊の中でもみたいなもの書いてないものがあるんで
川越奎拓: うん。
川分芳子: うん。
川越奎拓: うん
桃井龍飛: 難しくなってくるだかなとは思うんで、ま、そういった場合にはそういう選択してって自分で選ぶっていうのも、えっと、必要なのかなと思って、その先ほど選択してって、あとは、ま、最終的にきついたからボックスを漁るっていうような感じの仕組
川越奎拓: 。
川分芳子: いらしました。
桃井龍飛: の方が制度的には高いものができるのかなとは思ってるですね
桃井龍飛: 。
川分芳子: あの、大変、あの、アイデアとしてすごく面白いなと思うんですけど、特集書から、あの、全部書類の叩き台ができたらいいなとは思うんですけども、ちょっと1速に行けるかどうか、車内でも協議さ
川分芳子: せていただきたいと思います。
川分芳子: 術提案のコンボ
桃井龍飛: なんでえっと、
川越奎拓: その
川分芳子: 。
川越奎拓: あ、すいませ。はい。
桃井龍飛: あ、なんで、あの、例えばその社長に説明する時とかはその、ま、実現できるかできないかはあれですけど、例えば特集読み込めば全部の書類が作れるように、ま、なりますっていうような形で、ただ、ま、現状としては今その時点ま
川分芳子: はい。
桃井龍飛: で、行ってない部分があるんで、まず最初の開発としては人で選択しながらここの部分だけは自動で作ってくれるようになります。で、ま、その次のステップとし
桃井龍飛: て特期使用者からこう読み込んだもので自動的にその必要書類を選択して作るようにしますとかっていう、まあ、ありたい姿はもう資料1個入れたら全部作ってくれるっていうのが1番いいんで、ま、それを目指す上で、
川越奎拓: です
桃井龍飛: ま、一発でそこにはたどり着けないんで、段階をこう、ま、それが3、3ステップな
川越奎拓: 。
桃井龍飛: のか5ステップなのかわかんないんですけどを順々に踏みながらそのゴールで、ま、向かっていきますみたいな。ま、多分そのうちあの AIOCR
川越奎拓: うん。
桃井龍飛: の性能もっとどんどん高いものがクロードとかが作ってくれんじゃないかなって僕はしてるんです
川越奎拓: うん。そうですね。
川分芳子: ただちょっと現あの、ま、クロドはどうか分からないんですけど、我々としてはその図面を見た時にどこを見て、あの、何の書類が必要かっていうそのアイデアがちょっとあの、多分 AI
川分芳子: 側の技術屋にそっちが足りないなっていうのはありまして、ちょっとそこをあの、潰させていただいて
桃井龍飛: あ
川分芳子: 、そうですね、あの、そこまであの、 AI が教えてくれるといいんですけど、我々も日々そこのヒアリングっていうのは結構時間かけて、あの、車内に、あの、その設備の話とかするのもすごく時間かけていまして
川分芳子: 、あの、是非、あの、そこはちょっと詳しくお話しさせていただいた上でのちょっと仕組み作りっていうの
川分芳子: で、あの、申し訳ないですけど、ご協力いただきたいなという風に思っております。うん。
桃井龍飛: そ、それで言うと、例えばあのさんってえっと映像から映像を元に AI を広学習させるとかっていうのもあるんですかね
川分芳子: あ、そうですね。はい。あの、ロボットの動き、モーションをちょっと学習させるとかですね。
桃井龍飛: ?
川分芳子: はい。そんな用途とかで、あの、そういった開発っていうのも、あの、個別開発になるんですけれども、私の方の
川分芳子: DX
桃井龍飛: ああ、いや、ま、そこの開発を目指してるわけではないんですけど、ただ
川分芳子: になるんですけれどもはい。
桃井龍飛: その今、えっと、建設業にいる人間がどういうこう手順で、ま、特用所のどこを見て、あの、ヘメン図のどこを見
川越奎拓: はい。
桃井龍飛: てどういう資料を作ってるっていうのを AI に例えば
川越奎拓: うん
桃井龍飛: 学習させたいとかっていうのがもしあったら
川越奎拓: 。
桃井龍飛: あのうちの人間にあのスマートグラスけさせ
川分芳子: ありがとうございます。そうですね。現状今私がここの図面を見てくださいって言っ
川分芳子: てエンジニアに支示をしてこの図面とこの図面を付き合わせてこれを取ると書いてあのやってるんでもし大者の情報をいただけるのであればあの非常に勉強にはい我々として欲しいデータになります
01:00:00
桃井龍飛: 僕もしてます。
川分芳子: 。
川越奎拓: ありがとうございます。
川越奎拓: うん。
桃井龍飛: 多分そこのその特集のどこを見てどういう風にして判断してこの答えを導いてくっていうところのロジックが多分構築できないのかなと思ってあのうちの人間今未だにあのみんな紙であのマーカーってやってる稼ぎ時代にいるんでしければおかし
川越奎拓: そう、大変です。
川越奎拓: ありがとうございます。
川分芳子: あの、なりジはすごくいただきたいなと思っておりますので、なんか今後もそういったあのディスカッションはどんどんさせていただければ思ってありがとうございます。それちょっと、え
川越奎拓: ありがとうございます。そして会に向けてというところなんですけれども、え、改めて
川越奎拓: ですね、3月10日、え、15時から次回はい、設定いただいて、え、いるかなと思っておりまして、ま、そこの
川分芳子: He.
川越奎拓: 内容としては、え、ま、今回いいた、え、内容をもに、え、こういう光のエージェントで、え、いいのかというところ、ちょっと完成系みたいな部分をですね、我々の方で一旦作成、え、してき
川越奎拓: ますので、ま、そこの確認というところが、え、1点と、え、もう1点ですね、ま、実際にちょっと社長様提案に向けた叩きというとところも我々の方で作成してまいりますので、ま、そこに対するちょっとフィードバックと
川越奎拓: か、え、方向性とかその辺りをちょっと議論できればなと思っております。そ、で、
桃井龍飛: はい
川越奎拓: ちょっとそこにあたってはい。
桃井龍飛: 。
川越奎拓: 今回ちょっと見せていただいた資料とかっていただいてもいいんですかね?だ、あ、
桃井龍飛: あ、大丈夫です。えっと、多分直終わると思いますんで。
川越奎拓: NDA が
川分芳子: あ、はい。あ、そういうこと。はい。
桃井龍飛: で、あとすいません。あとすいません。
川分芳子: あ、しました。
川越奎拓: ちょっと日付遡っていただ
桃井龍飛: あの、今、あの、ボクスの URL 共有いただいてて、えっと、アップロードしていただいたもの見れるんですけど、あ、あの、こっちからアップロードすることができないんで、編集権限っていただけたりするんですかね?
川越奎拓: はい。
川越奎拓: あ、大丈夫です。はい。行させていただきます。
桃井龍飛: 分かりました。じゃあ、そしたらその、えっと、今のボックスの方にアップロードするようにいたします。
川分芳子: あ、ちょっとそちらあの私の方でタイムさせていただきます。
川越奎拓: ありがとうございます。しいところ時間ただきまして誠にありがとうございました。ました。
桃井龍飛: はい。
川分芳子: ました。はい。します。
桃井龍飛: はい。すいません。ありがとうございます。ああ、失礼します。 y
星野泰輔: すいませ。
川越奎拓: しいたします。
01:02:48 より後に会議が終了しました 👋
この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。作成されたテキストは編集できます。