📝 メモ
2026年1月20日
【内部】弘電社フェーズ2見積もり依頼
招待済み 川越奎拓 町田凌
添付ファイル 【内部】弘電社フェーズ2見積もり依頼 
会議の録画 文字起こし 録画 


まとめ
川越奎拓氏は、MCPの管理画面とBoxの連携について、企業ごとのクライアントIDとシークレットを使用し、認証を経てファイルアクセス権限を細かく設定する仕組みを検討していると説明しました。Boxへのユーザーログインと権限管理のフロー、アクセストークンとリフレッシュトークンをダイレクト側で受け取り保存する必要性、および検索対象を特定のフォルダー内に限定する方針が議論され、光側のOSログインでユーザー認証を行うことで、アクセストークンによるユーザー識別が可能であると確認されました。フォルダー設定についてはフェーズ2で確定し、顧客の要望であるユーザー権限管理はフェーズ3に延期することで合意し、川越奎拓氏は光側での権限管理に同意を得て、建設DBのAPIはモード切り替えで提供することが望ましいと述べ、スケジュールは金曜に対応することで合意しました。


詳細
* Box MCPとの連携 川越奎拓（かわごえ けいた）氏は、MCP (Multi-Cloud Platform)の管理画面とBoxとの連携について説明しました (00:00:00)。企業ごとのクライアントIDとシークレットを光に貼り付けることで、Boxのファイルへのアクセスを可能にする仕組みを検討していることを説明しました。この方式は、認証を経由してアクセスするユーザーに何ができるかを細かく設定できるBoxの仕組みを採用していることを明らかにしました (00:01:57)。
* ユーザー認証と権限管理 ユーザーがBoxにログインする際のフローについて、ログイン後、アプリに帰ってきて使えるようになるというユーザー体験を説明しました (00:06:12)。光においてもBoxと全く同じ動きを目指しており (00:07:46)、ダイレクト側でリダイレクト先を作成する必要があることが回答されました (00:06:12)。ユーザーのアクセストークンとリフレッシュトークンは、その戻ってくる場所（リダイレクト先）でダイレクト側で受け取り、保存する処理が必要であると説明しました (00:07:46)。
* 検索対象とユーザー紐付け 企業ごとのクライアントシークレット発行と検索対象は特定のフォルダー内のみで、横断はしないイメージであることが確認されました。また、OSのログインで光のユーザーが誰かは保証されるため、ダイレクトのユーザーが誰かという点は気にならないという結論になりました。アクセストークンによってユーザーは識別できるとのことです (00:09:09)。
* フォルダー設定とユーザー権限 現状、コンテンツの選択はダイレクト上で行うという方針が確認されました。フォルダー設定について、フェーズ2で高電車からの要望があった10個程度のフォルダーで確定し、光側でアクセスするとのことです (00:11:00)。ユーザー権限の管理については、営業部の書類を工事部が見れないようにしたいという顧客からの要望があるものの、個人文書や共通文書の区切りがないため、これはフェーズ3に延期しても良いかという提案があり、了承されました。川越奎拓氏は、光側でユーザー権限を管理する場合、それほど難しくはないが、多少の工数はかかるとの見解を示し、光で管理したいという意向を伝え、同意を得ました (00:12:29)。
* API設計とスケジュール 建設DBのエンドポイントやAPIについて、全て一つのAPIでモード切り替えのような形で提供していくことが望ましいと川越奎拓氏は述べました。スケジュールについては、週明け水曜日には周分（開発）が必要なため、木曜あるいは金曜の対応を希望し、金曜の対応で合意しました (00:14:34)。


推奨される次のステップ
* 川越奎拓は、戻ってくる場所の仕様について、角さんと技術的な用語で詳細を詰めます。


Gemini のメモの内容が正確か確認する必要があります。 Gemini がメモを取る方法のヒントや仕組み
Gemini を使用したメモの作成に関するフィードバックを 簡単なアンケート。
📖 文字起こし
2026年1月20日
【内部】弘電社フェーズ2見積もり依頼 - 文字起こし
00:00:00
 
川越奎拓: くからよ。はい。えっと、ここじゃない。パッとパッと付与されたらいいんだけど。ま、しゃあないか。はい。で、このあれですね、まず光にえっと散らかっておるな。ま、光にか、ま、お客さんがアクセスして洗い出す。あ、やった。早。うーん。本当に行けてるか? 早すぎて伝わってるか心配になってきた。よいしょ。内容のああ、決て。そう。うん。ログインし直したってことは権限が変更されてうん。あ、よかった。アドミンコン。ふーん。これか?これが MCP を管理する画面に今行こうとしてるっていう。あれデベロッパーじゃないんだ。本当だ。あれデベロッパーってとこなかったっけ? なんかありましたよね。やばい。ちょっと本筋から外れてしまう。いえいえ。あ、た。うーん。あ、ここにさ、あ、モさんのアカウント消されたから一緒に消えたっぽいな。もしかして。おお。ま、いいか。作ってみるか。うん。うん。
 
 
00:01:57
 
川越奎拓: えっと、田ボックス MCP S でこんな感じで2.0のアプリを作るってやるとはい。うん。うん。ボックスだったらこんな感じでアプリが生まれてきます。はい。で、ユーザーさんはこれ経由でうん。うん。あの、ボックスのファイルに当たりに行くんですけどうん。ま、我々も、ま、ボクスの MCP 使う時はこのクライアント ID とシークレットをうん。うん。ま、使ってアクセスするって感じになりますと、ちょっとここは見せていいからうん。見せるか。あ、ありがとうございます。ここはい。まあ、なんだ、ボス、 MCP の管理画面ですが、こんな感じでお客さんごとに、ま、光のクライアント ID とシークレットを、ま、えっと、コピーして光に貼っつけるって感じになりますね。で、こっから見せちゃだめで、えっと、実際やることとしてはさっきの、えっと、よいしょ、よいしょ。ここをこれがじゃあ企業のボックスに入るための鍵になるみたい。あ、光に入るため。あの、ボックスだったらこういう仕様でやってるっていうで光も全く同じようにしたいなって思っていう。で、ボックスがこうなってるのはなんかいくつか理由がありそうでうん。うん。そのなんだっけ?このこの認証経由でアクセスするユーザーが何できるかを細かく設定できるんですよ。
 
 
00:03:43
 
川越奎拓: うん。リードファイルのリードはできるけどライトはできないとかあとユーザー管理とかはできないとかそういうルールがあってちょま本来ただ作るだけならこんでいらないっちゃいらないんですけどただなんか将来光もなんかこのユーザーグループにはこういうなんだフォルダーでラグしたりとかなるほど権限のあるかなって思ったんでありありますねくと絶対ありますよね。うん。そう、こういうボックスの方式を採用しているていう感じです。で、実際に動く時ユーザー目線どうなるかっていう、あ、今のは管理者の作業ではい。で、光からこんな感じでトークンをとトークライアントシークレット取ってきて、ま、これダイレクトに登録したてイメージです。はい。うん。うん。で、その後ユーザーがどうなるかって言うと、あれ、ちょっと待ってください。準備 RM よしはい試しにやってみるはい。やるとユーザー目線はこんな感じで、ま、ボックスにうん。うん。うん。ログインするっていうのを選ぶとうん。うん。あ、あのなんだ?ツールツールのあれがあるじゃないですか。光てちょっとガしましょう。えっとフロントエンドちょっと色々設定してた。ちょっと待え。あ、そうです。えっとここでえ、これでいいよ。うん。じゃ、あ、ない。
 
 
00:06:12
 
川越奎拓: え、はい。で、これ光の新しい方の画面なんですけどイメージとしてはうん。うん。ここあ、ここかな。このランに MCP っていうラン追加して押したらこんなノりではい。ボックスみたいな選べるようにして。 GPT みたいな。そう、そう。それを選んだらインしてない場合はログインする必要があるんで。うん。うん。うん。えっと、ちょっとさっきの感じでうん。うん。ま、そのボタンを押しました。で、ユーザーがどうするかって言うとうん。うん。うん。こんな感じでボックスのページにアクセスするとうん。いう感じですと。で、本来だったらログイン画面が出るんですけど、ちょっと設定をするのを忘れておりまして。ああ、でもなんかイメージは分かりました。分かります。で、ここでログインしたらそのアプリに帰ってきてここで使えるようになる。なるほど。ていうノりですね。うーん。なのではい。あの、ダイレクトからのそうですね、ちょっとあれか、ま、そのところで喋り直まと思いますけど、あの、ダイレクトからうん。うん。うん。そのダイレクト側でそういうページ作る必要あるかみたいなことを質問されてましたけど、ま、リダイレクトできこっちで作っててリダイレクトすればオッケーっていうのが回答になるかなってあ思います。なので僕らが作る必要かノ
 
 
00:07:46
 
川越奎拓: でここの質問ですかね。展開したなんか認証にあるのかっていうとこの回答に対してはそうこちら側が作りあ、そうます。はい。で、ただ大あのなんださっきみたいに自ページ行った後戻ってくるような処理を書く必要があって、その戻ってくる場所についてははい。はい。作ってほしい。なるほど。ちょっともうちょっとこの角さんとちょっと技術的な用語に後でちょっと起こします。あ、ありがとうございます。ま、なんかその戻ってくる場所だけは作ってもらうはいはいはい感じになります。そのユーザーのアクセストークンとリフレッシュトークンがうん。うん。うん。発行されるんですけど、そのリダイレクトなん違うページ行ってログインしたそのでなんだろう。この2つをうん。うん。ダイレクト側で受け取ってうん。うん。どっかに保存しといてほしいんですよ。うん。なのでそういう処理は作って欲しくてうん。うん。ま、それはまあ、これは今ボックスの話でしたけど、光も同じ、光も全く同じ動きにします。うん。なるほど。機械なのでもし先方がボックス MCP をちゃうボックスのオース使ってるんだったらはい。あれと全く同じ形目指してるっていう。うん。全く同じっていうわけではないけど、大体ああいうユーザー体験を目指してるっていうなるほど。
 
 
00:09:09
 
川越奎拓: 感じでよば伝われいかな。開しました。で、企業様ごとにクライアントシークレット発で検索対象はうん。特定ホルダーうん。うん。横断はしないイメージですね。うん。で、個人ミユーザーの紐付けはどうしよっかな。その OS のはい。ログインで光で誰かっていうのは保証されるんで。そう。うん。アクセスとリフレッシュトークンでなるほど。ユーザーが誰かが確認できるのではい。こちら側としてはダイレクトのユーザーが誰かはい。あのっていうのははい。気にならない。なるほど。そこに入れたメールアドレスとパスワードが入れたユーザー光のユーザーに紐づくみたいな。あ、そうそう。ログインしたユーザーがこのトークンに紐づいてるんで、このトークン使ってアクセスしてきたらそれはこいつだろうっていうのは分かる。理解しました。はい。ボク M CP とかもそんな感じなんです。あの、光のこと知らないじゃないですか。ボックスはでも繋がるっていう。なるほど。そういうことです。紐付けは行わないかこみたいな感じでログインしたところに行けますみたいな。そう。アクセストークン。えっと、アクセストークで別できる。え、でしたであろうダイレクトか何かしない。
 
 
00:11:00
 
川越奎拓: ところで慣れの方なんですけど、これうん。ま、色々選べるわけじゃないですか。これってダイレクト上で選ぶって感じなんですかね。現状はそうですね。はい。です。まあ、だから僕らは口を作っといてあげればよくて画面とか気にしなくていいんですよね。そうですね。はい。はい。画面はもうダイレクトです。このフォルダーの設定って誰がやりますか?そのフォルダーなんか決まったフォルダーがあると思うんですけど。えっと、建設 DB の、あ、そうそう。10個程度追加っていうの。これは我々が決めたものにアクセスする。そうです。えっと、フェーズ2で高電車さんの方から要望が上がったものもそれで確定。その10個で確定決めて開発してく。電車側でなんかいじってみたいな感じではないんですね。はい。ではないですね。側で自由にと一応あったんだよな。こうなんかダイレクト側から来たイメージなんですけど、ま、ここになんかそのうん。内戦規定とかああ、なんとかなんとかっていうのがあって、それをポチって押すとそれについて答える AI に繋がるみたいな。ああ、なるほどっすね。はい。ま、ちょっとでも10個とかになってくるとどう、どうなのっていう感じもあるんですけど。そうっすね。
 
 
00:12:29
 
川越奎拓: まあまあまあ理解しました。ありがとうございます。はい。対話機能は対話保持可能は問題なくて入室力はテキストのみではい。ファイルも負荷でレスポンスもレスポンスは問題なくてちょっと必ずはできなくて下はさっきの話さっの話ですねっけ権限ああユーザー権限かユーザー権限はダイレクトの中のユザ権限ですか? えっと、確かにね。確かに。ま、背景としてはもうこの営業部の書類はこういう工事部は見れないようにしたいっていうのをしたいっていう顧客からは言われている。はい。はい。はい。はい。で、ま、個人文書、共通文書とかそもそも今そういう区がないんで。そうっすね。そこに関してはどうしよっかな。ま、でも先方法もマストではない。プラスアルファな要件フェーズ3とかでみたいな話ではあったので、これフェーズ3にしてもいいですか?じゃあはい、大丈夫です。ちょっとあれなんすよね。そのユーザーなんだろう。えっと、どこでユーザー権限を管理するか気になっている。うん。うん。うん。うん。ダイレクト光ま光どっちでもいいんですけどもし光状って仮定した場合結構コースかかる感じですかね。いや、いや、どうだろう。ま、ま、それ、ま、多少はいるけどなんかそう、
 
 
00:14:34
 
川越奎拓: そんな難しくはないんですよね。さっきの話で行くとそのもうフルフルで見せれるものは見せちゃってはいはいはいはい。で、え、削ってくみたいな形にしたいんで、そしたら光でちょっとだきたいかもです。ただきたいです。了解です。はい。で、他は他はもう、もうでも全部読めたかな? 全部読みましたね。はい。これもう大丈夫です。参考でて感じ。了解です。じゃあこんな感じですかね。そうですね。うん。ふん。イメージ的にはなんか1個1個できるイメージなんすかね。建設 DB の、ま、エンドポイントというか API といや、全部一緒の API でなんだろう。そのモード切り替えみたいな感じになるかな。そのうん。我々が提供してるうん。うん。うん。なんだろう。なんかその建設 DB のなんだっけ?内線規定とかのモードあと個人モード。うん。うん。うん。うん。車内なれモードって感じで。すごなんか全部1つうん。あんまり形変えたくないんですよ。レスポンスのいや、そうっすね。そうなのでそ方的にもその方がそうそうそうですね。なのでそんな感じでやっていこうかなと。ありがとうございます。なんか気になるところ他ありますか? いや、一旦大丈夫です。大丈夫ですか? ありがとうございます。そしたらちょっとスケジュールなんですけど、ちょっと周分明け水曜にははい。収益えっともえっと断がありためあはいできれば木曜ぐらい今週はい厳しければ金曜とかでもあ厳しいかもなのでじゃあ金曜あオッケーです金曜ではい金曜のそうですがる感じあありがとうございますこでちょっと本当に大丈夫かな金用置いてえっとこうであ全金曜であるです。ま、はい。違う。これで質問は全部回答できてますよ。そうっすね。ダイレクト上にあるか、どんな画面のイメージかっていうのは、え、はい。さっき聞いた通りでダリト紐付けを行そうで、個人個人文書、共通文書の紐付けはどうするのか、どうするのか。
 
 
00:17:20 より後に文字起こしが終了しました


この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。作成後にテキストを変更することもできます。