📝 メモ
2026年1月15日
[meet]東亜道路工業様x燈 KO
招待済み 大場 拓也 星野泰輔 川越奎拓
添付ファイル [meet]東亜道路工業様x燈 KO 
会議の録画 文字起こし 録画 


まとめ
星野泰輔氏、川越奎拓氏、山野麻衣氏、霧氏、塚本部長ら参加のもと、1月から3月末までの期間で「工事費用概算算出エージェント」プロジェクトがキックオフされました。本プロジェクトの目的は、実行予算書のデータを検索し、過去の類似事例から概算の金額や工事の内訳を導き出すAIエージェントの開発であり、初期要件としてテキストベースの対話を通じた実行予算書の検索機能が提案され、特に「検索の精度」に注力することが確認されました。山野麻衣氏は、来週までに評価セットの準備に必要な実行予算書のサンプルと、ユーザーからの質問と期待されるAIからの正解回答のラインを含む資料を共有する予定です。


詳細
* プロジェクトの開始とメンバー紹介 星野泰輔氏は、昨年からやり取りしていたプロジェクトのキックオフを宣言しました。本プロジェクトは1月から3月末までの期間で、進行内容とスコープのすり合わせを行うことが目的とされました。プロジェクトメンバーとして、ビジネスメンバーの星野泰輔氏と川越奎拓氏の2名が担当し、川越奎拓氏はAIエージェントの構築・開発部分も担うことが紹介されました (00:00:00)。山野麻衣氏は、プロジェクト開始にあたって、DX推進部の山野氏、霧氏、塚本部長の3名が、相談に乗る係として参加していることを伝えました (00:02:32)。
* プロジェクト体制とユーザーの想定 星野泰輔氏は、プロジェクトの想定ユーザーは、会議の参加者である皆様であるという認識を確認しました (00:02:32)。山野麻衣氏は、3ヶ月間では実務を担ってもらうのは難しいとしつつ、ヒアリングは可能な環境にあるため、基本的にはここのメンバーで対応するとの見解を示しました (00:03:59)。
* プロジェクトの目的と成果物（初期案） 川越奎拓氏は、プロジェクト期間が1月1日から3月31日までであることを確認しました。プロジェクトの目的は、光で実行予算書のデータを検索できるエージェントを活用することであるとされ、成果物は実行予算書を検索するAIエージェントであると認識されました (00:03:59)。
* 要件の確認とプロジェクトタイトルの変更 初期要件として、AIエージェントがユーザーとのテキストベースの対話を通じて実行予算書を検索できる機能が提案されました (00:05:35)。しかし、塚本部長と山野麻衣氏がタイトルに違和感を示し、プロジェクトの目的は実行予算を学習させて、過去の類似事例から概算の金額や工事の内訳を導き出すことであると説明されました (00:08:09)。その結果、プロジェクトのタイトルを「工事費用概算算出エージェント」に変更することで合意しました (00:11:14)。
* 入出力の要件詳細の確認 山野麻衣氏は、エージェントの出力として、実行予算書の「直接工事費」シートの詳細、特に薄い黄色の行にある数量や単価を得たいと説明しました (00:12:38)。また、入力条件として、オレンジやピンク、水色の行にある一括りの工事情報（例：舗版撤去の数量と平米）を入力し、エージェントが過去の類似事例からピンク以下の構成を作成して出力することを期待していると明確にしました (00:14:45)。
* プロジェクトスコープと検索精度の重視 川越奎拓氏は、プロジェクトには「情報抽出・構造化」、「類事の見積もり書検索・内訳提示」、「概算計算」の3つの大きな機能が必要だと説明しました。その中で、今回の必須要件としてはまず「検索の精度」をしっかりと出すことに注力し、概算計算や追加質問の機能は要件をすり合わせながら進める方針が示されました (00:20:14)。なお、実行予算書をユーザーが入れると自動で構造化される部分は今回のプロジェクトの対象外とされました (00:21:30)。
* 会議体と参加者の調整 プロジェクトの会議体として、「進捗報告とフィードバック」、「月の振り返り」、「最終報告」の3種類が提案されました (00:23:12)。参加者については、大場氏、山野氏、霧氏が定常メンバーとなり、必要に応じて最終報告などに定席の方や営業部の方々、工事部の方々が参加する可能性があるとされました (00:24:31)。進捗報告会は隔週、月の振り返りは月1回、最終報告は3月下旬に設定されました (00:28:37)。
* 会議スケジュールの決定 進捗報告と月の振り返りを兼ねた会議の日程が具体的に調整されました。1月30日（金）14時から開始し、その後は木曜日の午前中（11時から）に隔週で進める方向で調整されました。塚本部長は、隔週での参加は難しい場合があるが、月次報告にはできる限り参加したいとの意向を示しました (00:30:11) (00:37:06)。3月12日の会議は川越奎拓氏の都合により、3月13日（金）11時に変更されました (00:38:46)。
* プロジェクト完了後の運用に関する検討 川越奎拓氏は、プロジェクト完了後の運用のフェーズ（4月以降）の進め方について、2月中旬に提案する予定であると説明しました (00:40:13)。星野泰輔氏の提案により、この運用に関する提案は2月26日の月の振り返りの会議で合体させて行われることになりました。この提案には、月額の運用費用に関する見積もりも含まれる予定です (00:41:43)。
* 評価セットの準備と資料共有 プロジェクトの開始にあたり、評価セット（ベンチマーク）を定めるため、対象となる実行予算書のサンプル（50〜200枚）と、ユーザーからの質問と期待されるAIからの正解回答のラインを提供することが要請されました (00:43:01)。山野麻衣氏はこれに同意し、来週までに資料を共有する予定です (00:44:39)。川越奎拓氏は、質問データを記入するためのExcel表をメールで送信し、対象資料を共有してもらうことを求めました。ファイル共有の方法は、相手方にとって一番簡単な形で問題ないことが確認されました (00:46:04)。


推奨される次のステップ
* 川越奎拓は、4月以降の運用の進め方に関する提案について、2月26日の月の振り返りの打ち合わせで説明します。
* 山野麻衣は、評価セットとして、対象の実行予算書のサンプルと、ユーザーからの質問と期待される回答のラインを来週までに川越奎拓に提供します。
* 川越奎拓は、質問データを記入するためのExel表をメールで山野麻衣に送信し、対象の資料を共有してもらいます。


Gemini のメモの内容が正確か確認する必要があります。 Gemini がメモを取る方法のヒントや仕組み
Gemini を使用したメモの作成に関するフィードバックを 簡単なアンケート。
📖 文字起こし
2026年1月15日
[meet]東亜道路工業様x燈 KO～文字起こし
00:00:00
 
星野泰輔: お願いします。まず、あの、昨年から諸々ろ、あの、やり取りさせていただきまして、あの、決定いただきました。はい。ありがとうございます。いうところで、今日はあのキックオフというところで
川越奎拓: うん。
星野泰輔: 、あの1月スタートの3月末までのプロジェクトになりますので、こちらのあのプロジェクトの進行のあの内容でしたりとか改めてこうプロジェクトのこのスコープをすり合わせができたらなというところで今日は趣旨としては考えており
川越奎拓: ちょ
星野泰輔: ますのでよろしくお願いします。はい。今日ちょっとお伺いしたかったんですが、あの、
山野麻衣: はい、お願いします。
星野泰輔: ちょっと前後の都合上お伺いできずというところで、次回以降はお伺いしようかなというところで思ってますので、はい、よろしくお願いします。で、今日ですが、あの、私の方とですね、あの、川越という人間も入っております。川越の方がですね、ちょっと、自己紹介もあるんですが、あの、親エージェントのこのチームのメンバーとなっておりまして、今回のあの、プロジェクトにせていただきますというところで、今回はビジネスメンバーとして私と川越の2名でやらせていただきますので、よろしくお願いします。はい
川越奎拓: よろしくお願いいたします。
星野泰輔: 、ではちょっと画面の東映をさせていただきながらお
山野麻衣: お
星野泰輔: 話ができたらという風に思っております。改めてちょっと今日あのお話先ほど今させていただきました
 
 
00:01:15
 
星野泰輔: があの2名プラスちょっと開発メンバーというところで今回あのやらせていただきますのでよろしくお願いします。私の方があの欲しいのですね。引き続き私の方が担当させていただきます。よろしくお願いしますというところです。で、プロジェクトメンバーの川越ですね。はい。簡単にそしたら自己紹介一言。はい。お願いします
川越奎拓: はい、ありがとうございます。改めまして明りの川越と申します。よろしくお願いいたします。で、私な
星野泰輔: 。
川越奎拓: んですけれども、こちらに書いております通りとなっておりまして、え、早稲田大学を卒業した後にですね、え、新卒ではちょっと音楽業界の、え、ワーナー musジック JAャパンに、え、入社いたしまして、え、そこでちょっとデータを用いたプロモーション業務に、え、従事しておりまして、え、現在明り株式会社で AI エージェントの、え、メンバーとして働かせていただいております。え、何卒よろしくお願いいたします。
星野泰輔: はい、よろしくお願いします。一応の方がビジネスメンバーでありながら、あの、実際の AI エージェントの構築の開発部分も試験がありますので、あの、こういったプロジェクトのコミュニケーションもそうですし、あの、実際の AI エージェントのこう開発の部分も、あの、やらせていただく想定ではございます。で、一部、あの、エンジニアの方もですね、必要に応じて
 
 
00:02:32
 
星野泰輔: あの、入らせていただくというところで想定しておりますので、よろしくお願いします。はい。
山野麻衣: 名前これ何て読むんですか ? すいません。
星野泰輔: 確かにな何て読む ?
川越奎拓: あ、すいません。難しい感じでこれケイタって呼びますね
星野泰輔: 私もしない。
川越奎拓: 。はい。すいません。ちょ、
山野麻衣: ケ太さん。おお、すいません。わかんなくてすいません
川越奎拓: 分かりづらい感じで。いやいやいや
山野麻衣: 。
星野泰輔: 私も今知りました。ありがとうございます。おし
山野麻衣: あ、ごめんなさい。
川越奎拓: 。
山野麻衣: 続けていただいて大丈夫です。はい。はい。
星野泰輔: はい。ええ、ありがとうございます。音者側は何かこのプロジェクト開始されるにあたって何か体制とか変わりはなくというところですかね。
山野麻衣: えっとですね、あの同じ部屋にいる3目、 DX 水進部山の霧、それから、え、塚本部長、別の部屋で参加いただいてますけれども、え、なんていうか、あの、相談に乗ってもらう係りもお願いしています
星野泰輔: ました。分かりました。続きお願いします。今回は一応
山野麻衣: 。
星野泰輔: 想定としては、あの、今日参加されてる皆様が、ま、想定ユーザーでもあるという認識ではあるんですが、そこはそういないですか ? それとも必要に応じて別の部署でしたりとかチームの方を巻き込み必要あったりしますかね
 
 
00:03:59
 
山野麻衣: そこはあの実を担ってもらうっていうことにはちょっと3ヶ月
星野泰輔: ?
山野麻衣: の間ではなかなか難しいかなと思っているんで、え、必要な時にはあの
星野泰輔: なるほど。なるほど。
山野麻衣: ヒアリング等はできる環境にいるので、え、基本的にはここのメンバー
星野泰輔: はい、勝しました。
山野麻衣: で対応するということでよろしいかなと思っています。はい。
星野泰輔: ありがとうございます。では制につきましては両者はそういった形でお願いしますというところです。で、今日は、あの、そしたらこのアジェンダであの、進めさせていただきまして、プロジェクトの中身のすり合わせというところとそれから、あの、最後こうスケジュールですね、一番あの実などのちょっと音者側にもお願いしたいところちょっと改めて整理しておりますので、そこもすり合わせができたらと思っております。こっからちょっとかさんそしたらパスしますので進行お願いします。
川越奎拓: はい、ありがとうございます。そしたらちょっとここから、え、私の方から、え、ご説明させていただければなと思います。はい。画面の方見えておりますでしょうか?はい、ありがとうございます。
山野麻衣: はい。
川越奎拓: そしたらちょっとまず最初にですね、改めてちょっとこのプロジェクトの、え、企画についての、え、概要というところ、え、認識の、え、そういないかというところをご確認いただきたいなと思っておりまして、え、まずプロジェクトの期間なんですけれども、え、1月1日から、え、3月31日までと、え、いうところになっておりまして、え、プロジェクトの目的というところは、え、光でですね、え、実行予算書の、え、データを
 
 
00:05:35
 
川越奎拓: 検索できるエージェント活用することができると、え、いうところ大きな目的で、え、やっていくと、え、いうと
星野泰輔: あ。
川越奎拓: ところかなという風に、え、認識しております。で、成果物といたしましては、え、この、ま、実行予算書を、ま、検索する AI エージェントと、え、いうところが、え、1つの成果物になってくると、え、いう風に、え、捉えてさせていただいておりますが、枠ここの部分に関して認識のそうでしょうか
山野麻衣: 検索するとおなんだろう。え、提供した、え、実行予算のファイルが得られるみたいなイメージですか
川越奎拓: あ、ありがとうございます。ちょっとそこの詳細の要件につきまして、え、ここの部分で是非ちょっと確認させていただきたいなという風に思っておりまして、最初にちょっと弊車の方で、え、想定しておりました最低要件と言いますか、マストでここできないと、え、いけないよねという要件なん
星野泰輔: よし。
川越奎拓: ですけれども、え、まずですね、え、ユーザー様が、え、光から AI エージェントと対話して、え、実行予算書を、ま、検索できる機能というところが、え、大枠ありつつですね、ま、テキストベースでの会話とか、え、検索とか、ま、この辺りが、え、1つの概要となっておりますが、ま、それに加えて実行予算書を検索するという機能が1つですね。で、え、
 
 
00:06:57
 
川越奎拓: もう1つ、ま、制約といたしましては、え、入力の部分は、え、基本テキスト、え、のみで、え、質問をして、ま、テキストの回答が、え、返ってくると、え、いうところと、え、画像とか PDF とかは、え、入力としては、え、一時アップみたいな形では、え、受け付けられないというところに、え、想定しております。で、出てくるところに、え、関しましては、え、参照とした、え、リンクですね、え、アップしていただいた、え、資料の、え、ま、何を参考としたかというリンクみたいなところは、え、現状想定しておりました。え、で、 UI の部分に関しましては基本光の UI になりますので、ベッドファイルをアップするための UI は含まれないと、え、いうところ、え、一旦ちょっと仮の最低要件として、え、置かせていただいております。で、先ほどのちょっとはい
星野泰輔: あ、補足ですが、あの、なので出力としては、あの、当初と変わりなく
川越奎拓: 。
星野泰輔: その参照したファイルのリンクも出ますしと、そこのファイルの中身のこの場所だけをこう取ってくるみたいなこともできるので、はい、そういった認識でいただければと思います
山野麻衣: はい、わかりました
 
 
00:08:09
 
星野泰輔: 。
川越奎拓: はい、ありがとうございます。その他に何かちょっとここの部分も
山野麻衣: 。
川越奎拓: マストの要件え、であったとかその辺り大丈夫そうですかね。特になければこの要件をちょっとマストで、え、このプロジェクト進めていければなと考えておりますが、いかがでしょうか ?
山野麻衣: はい。え、入力はい
masaya tsukamoto: あ、すいません。塚本です。えっと、これ今うんとごめんね。契約
川越奎拓: はい
山野麻衣: 。
川越奎拓: 。
masaya tsukamoto: 人とか全然何も見てなくってあれなんだけどそもそもタイトルこれで大丈夫だったのかな ?
川越奎拓: はい。
masaya tsukamoto: えっと、実行予算書、これがオーバープ目的にで良かったんかね
山野麻衣: いや、タイトルもちょっと違和感あります
masaya tsukamoto: 。だいぶあるよね。
山野麻衣: 。
masaya tsukamoto: あの、ちょっとそれを名前大事よ。何が目的かが
川越奎拓: ん
masaya tsukamoto: 入るので大部長ちょっと今までどんなイメージでいたかお話しいただいた方がいいんじゃないかなと思います。
山野麻衣: えっと、実行予算を学習させて、え、例えば、え、なんだろう、いろんな現場条件あります。地域とか面積だとか、え、工事の内容、講守っていくつかあるん
川越奎拓: はい
 
 
00:09:39
 
山野麻衣: だけど、お、そういったものを過去の事例
川越奎拓: 。
山野麻衣: から学習したものから今回新たに知りたいようなことがあった場合にパッと過去の類似事例同じような条件のものから外産の金額を導き出したいだとか、え、外産の予算書というか、あの、あの不がかりりって言ったりもするんですけれども、え、工事の打ち訳けをある程度導き出して欲しい、ファイルで出力して欲しいみたいなイメージだったんですけれど
星野泰輔: ふんふふんふん。ありがとうございます。そこはそういなしでございますね。なのでやることとしてはすいません。表現が良くなかったんですが実行予算書類似する実行予算書を探してきてそれをもにこの打ち明けを出力するというところになりますので、ちょっと名前は変更させていただいた方がいいかなっていう風には思います。はい。
masaya tsukamoto: 実行予算書作成エージェントなんだろうね。やっぱね
星野泰輔: 作成エージェントの方がいいですかね。
masaya tsukamoto: 。作成うん。か
川越奎拓: ちょ
星野泰輔: 作成補助とかにし
masaya tsukamoto: なまあちょ弱気だね
星野泰輔: て
masaya tsukamoto: 。はい。いや、うん
山野麻衣: えっとね、作成じゃなくって、え、工事費用
masaya tsukamoto: 。
星野泰輔: 作成工事費
 
 
00:11:14
 
山野麻衣: 外産作成とか違いますかね
川越奎拓: 防
山野麻衣: ?
星野泰輔: 外
山野麻衣: 塚本部長工事
masaya tsukamoto: あ、いや、いやいや、いいと思います。いいと思います。
山野麻衣: 費用外産作成エージェントみたいなことかなと思ってました。
星野泰輔: あ、顔さん、全画面オフってもらっていいですか
川越奎拓: あ、はい
星野泰輔: ?
川越奎拓: 。
星野泰輔: 工事費用算
山野麻衣: 違うな。こう当時外産費用作成エージェント
川越奎拓: い。
星野泰輔: で
山野麻衣: 。
川越奎拓: 近い
山野麻衣: えっと、その得られたものから見積もりを作る場合もあるし、実行予算を作る場合もあったりするので、え、工事の外産費用を誰もが、え、なんだろう、それを見て作成するベースになるようなものができればいいかなと思っています。
masaya tsukamoto: そうすると工事外産費用うんとさっきあった算定エージェントの方がいいか
川越奎拓: ます。
masaya tsukamoto: な。算出エージェントね
山野麻衣: ああ、そう。工事産
masaya tsukamoto: 。
山野麻衣: 費用3
masaya tsukamoto: 3あ、ごめん。3出だな。ごめんね。日本語細かくて申し訳ない。はい。
山野麻衣: エージェントあ
 
 
00:12:38
 
星野泰輔: よし。えい
川越奎拓: よし
masaya tsukamoto: すいません。
星野泰輔: 。
川越奎拓: 。
山野麻衣: うんうんうん。
星野泰輔: ありがとうございます。となるとここでちょっと要件もすり合わせたいなという風に思ってまして、頂いた実行予算書のですね、アウトプットのイメージとしてはこれがあったと思っております。僕のイメージとしてはどこの辺りのタブが近しいかでいくとこの目ですかね
山野麻衣: 直接工事費って今あったと思うんですけど、それより
星野泰輔: 。はい。これ
山野麻衣: 右側のシートかなと思っています。あ、あ、あ、それとか
星野泰輔: より右側のシートこれですかね
山野麻衣: 例えばはい
星野泰輔: 。はい
山野麻衣: 。
星野泰輔: 。これと、ま、関節費、直接関節費、そんなに関節費は変わら
山野麻衣: あ、噴雪費はまあそんなにはい
星野泰輔: ないからってことですかね
山野麻衣: 。
星野泰輔: 。
川越奎拓: はい。
星野泰輔: じゃ、そしたらこの工事費の認識としてはこれの詳細がこっちの多分という
山野麻衣: そうです。そうです。はい
星野泰輔: こと思いますのでこの直接工事
山野麻衣: 。
星野泰輔: 費これの作成を手助けするというのが、え、目的
 
 
00:14:45
 
山野麻衣: そうです。えっと、今その画面で言うと薄い黄色の行なんかを得られればいいなと。そこ
星野泰輔: うん
山野麻衣: の、え、数量であったり、単価であっ
星野泰輔: 。
山野麻衣: たりはい。で
星野泰輔: 数量単価ですね
川越奎拓: はい。
星野泰輔: 。
山野麻衣: 、え、そのパックになってる一まとめが、え、その薄い黄色いのちょっと上にオレンジとかピンクの量があるんですけれども
星野泰輔: はい
山野麻衣: 、あ、水色もそうか。えっと
星野泰輔: 。
山野麻衣: 、そ、そういうので、え、なんだろう。ユーザー側は、あ、舗版撤去で、え、何セm で、え、何平米っていう条件を入力します。今回作ろうとしてるものが。そうすると、え、エージェントの方は過去の
星野泰輔: うん。うん。うん。うん。
山野麻衣: 同じこのピンクの行の事例をいくつかピックアップしてきて、え、なんだろう。表件が近しいのがこうだから今回の数量に合わせればあ、ピンク以下の黄色いはこういう構成になるんではないかみたいなのがあんじゃないの
川越奎拓: オ
山野麻衣: かなと思っています
星野泰輔: オッケーです。ありがとうございます
 
 
00:16:09
 
山野麻衣: 。えっと、まあ、
星野泰輔: 。
山野麻衣: 今ついでに言っておくと、そのピンクの行けこう左側にあの、なんて言うのかな、文字がずれてるかと思うんですけれども、え、そこより下、え、 Exel の業番号で言うと28行目までが、あ、一括くり、ピンク以下、次のピンクまでが、あ、そこでワンセットっていうことになっていて、え、ユーザーとしては、あ、入力条件がそのピンク色の行のやつを今回の工事では、あ、舗装板拠構が、え、数量いくつで、え、そん時にその
星野泰輔: うん。うん。
山野麻衣: 下の29行目の走行がいくつでみたいな問いかけをするんだと思っています。
星野泰輔: うん。しました。
山野麻衣: そうするとエージェントがピンク以下の量をあらかじめ作ってくれて出てくんのかなみたいなことを思っ
星野泰輔: うん。うん。うん。うん。承知しました。これがそしたら入力
山野麻衣: そうそうそうそうそうそうそこを入力はいは
星野泰輔: としてはこっちが入力になりってことですよね。で、出力がこの詳細になると返しました。これ以外の何か質問とかは、ま、でも今のがベース、ま、最低なこう要件と言いますか、最低限こうやりたいことというところで認識はそういないですかね。そし
 
 
00:17:58
 
川越奎拓: よ
星野泰輔: たら
山野麻衣: そうですね。ちょっと今はい。今言えるもっと色々出てくるのかもしんないですけどはい。そう、そういうところは、ま
星野泰輔: そうですよね。ありました
山野麻衣: 、イメージしてたもののっていうのは今言ったようなことが最低
星野泰輔: 。
山野麻衣: できるのかなと思ってました。
星野泰輔: はい、承知しました。で、ありましたら資料はちょっと綺麗にさせていただきますか。入力と入力が
山野麻衣: お
星野泰輔: このタブのお話と出力が直接工事費の詳細とこれはちょっと綺麗に前提がはい
山野麻衣: はい。
星野泰輔: 。
山野麻衣: で、多分何らか出力されたものに対して、え、サイドなんていうかテキストで、え、プロンプと書いたりとかっていうのもあるのかなって思うんですけど、そういったこともできそうですかね。はい。
星野泰輔: そうですね。行きます。はい、
川越奎拓: これですね。実装するに当たっていたうん。
星野泰輔: ありがとうございます。川越さん、ここで確認すべきことありますかね ? 他に実装するにあたって
川越奎拓: 大丈夫ですね。はい。
星野泰輔: ちょっと続き
川越奎拓: はい。
星野泰輔: から
川越奎拓: そうしましたら、ま、マストの、え、要件というとこ入力と出力ですね。え、ここの部分認識さ
 
 
00:20:14
 
川越奎拓: せていただきました。で、一応ちょっと絵みたいな、え、ところも準備させてはいただいておりまして、え、大枠、えっと、全て、え、行うとなった場合は、え、まず多分ユーザーの方の実行予算書、え、 AI がですね、ま、情報を抽出していってどんどんどんどんここの実行予算書、え、構造化されたデータを、
星野泰輔: あ
川越奎拓: ま、まとめていくデータベースに溜まっていくと、え、いうところと、え、先ほど、え、いただきました、え、工事の、え、情報を、え、入力していただくと、え、類事の見積もり書、え、検索してきて、え、打ち訳けを、え、提示してくれるという、え、機能と、え、ま、出してきたもの
星野泰輔: 。 Ja
川越奎拓: を元に、え、外産を、ま、計算すると言いますか、え、という機能の、ま、3つが、え、大きく
山野麻衣: は
川越奎拓: 必要かなという風に考えております。で、今回必須の、ま、要件として、え、認識しておりますのはまずここの検索の制度しっかりと、え、出せるかと、え、いうところかなという風に考えておりまして、え、もちろんここのその後計算するとか、え、追加で質問するみたいな、え、機能も、え、今回取り組む予定ではございますが、え、まだまだちょっと要件が、え、未定の部分も多いためちょっとすり合わせながら、え、ここの部分は、え、進めさせて、え、いただければなと
 
 
00:21:30
 
川越奎拓: いう風に思っております。で、え、最初のこの実行予算書、え、え、ユーザーが入れると、え、自動で構造化されて入ると、え、いう部分に関しましては、え、今回の、え、プロジェクト内では対象外と、え、いうところで、え、進めさせていただければなという風に考えておりますが、スコップのイメージといたしましては、え、こんな形で問題なさそうでしょうか
山野麻衣: はい。え、大きくはよろしいかなと思います。え、3番目
川越奎拓: はい。はい
山野麻衣: のところでは、え、例えばさっき言ったような、あ、出力され
川越奎拓: 。
山野麻衣: たものを合計したり、こう取りまとめて見やすい形式にしたりとかそういうのは考えていておいて大丈夫ですよね。
川越奎拓: あ、そうですね。簡単にまとめるみたいなところは全然ここの、え、部分でもで、真ん中ですねの部分でできる範囲ですので問題ないかなと思っております。はい。そうし
山野麻衣: はい。
川越奎拓: ましたら、え、要件の、ま、スコープに関しましてはこのイメージで進めていければなという風に考えております。はい。そしたら、え、会議の、え、進め方について、え、決めていければなという風に思っておりますが、何かちょっと要件に関して追加でとかいった部分大丈夫そうですかね ? 一旦またこの後出てきそうであればその都度はい、いただければと思い
 
 
00:23:12
 
星野泰輔: あ
山野麻衣: はい。はい
川越奎拓: ます。はい、ありがとうございます。そしたらちょっと会議体なんですけれども、本
山野麻衣: 。
川越奎拓: プロジェクト進めていくにあたって大きく、え、3種類の、え、ミーティング行えればなという風に考えております。え、まず1つ目がですね、え、進捗報告と、え、フィードバックいただく回と、え、いうところ想定しておりまして、え、アジェンダといたしましては、え、先ほどの、ま、要件の、え、 AI エージェントの、ま、開発の部分ですね、そこの進捗を共有していくような、え、場に、え、していければなという風に思っておりまして、え、その会議の中で、え、音社よりフィードバック、え、いただきまして、え、その後そこのフィードバック元に、え、修正していくと、え、いうような、え、ミーティングできればなという風に考えております。で、先にちょっと下に行きます。で、え、それに加えて、ま、月の振り返りみたいな、え、ところもできればなと思っております。え、1月、末、2月末、え、の部分ですね、え、何が、え、ここまで成果物として出てきているのかと、え、いうところの、ま、全体感の、え、ご報告と、え、いうところと、ま、全体通しての課題とかアクションのすり合わせという部分ですね、え、できればなという風に思っております。で、え、そちらが終わりましたら、え、最終報告と、え、いうところでして、
 
 
00:24:31
 
川越奎拓: え、3月の、え、最終日目度ですね、え、出来上がったものの報告させていただくと、え、いう場で、え、進行させていただければなと思っておりますが、会議体の、ま、種類と内容に関しては、え、こちらで問題なさそうでしょうか ?
山野麻衣: はい、大丈夫、大丈夫です
川越奎拓: はい、ありがとうございます。そうしましたらちょっと続いて参加者様の方決めていき
山野麻衣: 。
川越奎拓: たいなと思っておりまして、現状ちょっと仮で、え、全て同じ参加者の想定で書かせていただいたんですけれども、えと、何かちょっとメンバー変わるとか、え、いう部分ございますかね ?
山野麻衣: えっと、大バとあと今ここいる山の霧山って入れてください
川越奎拓: はい。はい。
山野麻衣: 。あとは必要に応じて、え、ま、最終なんかはちょっと定席の方に入っていただいたり、営業部の方に入っていただいたりとか、ま、もう考えられるかなとは思います
川越奎拓: はい、承知いたしました
山野麻衣: 。
川越奎拓: 。進捗報告とかフィードバックの部分ではいった営業部の方々はいらっしゃらないという認識でそういないですかね
山野麻衣: えっと、もし、え、スケジュールがあれば入っていただくみたいな
川越奎拓: 。
山野麻衣: ことにしようかなと思っています。それをそれベースで日程
 
 
00:26:20
 
山野麻衣: 調整するとなかなか決まんないことが多くで
川越奎拓: お知いたしました。そしましそうしましたら参加者様はい。はい。
山野麻衣: 営業部の方々って書くよりかは、ま、こ、工事部の方々、え、使うのが想定される、え、営業部の方や工事部の方がに入っていただく可能性がだ。
川越奎拓: ありがとうございます。そうしましたら参加者様の方はこんなイメージでですかね。
山野麻衣: はい。月人生化物ってなんかペーパーなイメージですかね?
川越奎拓: はい、ありがとうございます。そしたらちょっとはい。あ、ペーパーでお送りすることもはい。可能です。
山野麻衣: ああ、はい。そんなあ、なんていうかはい。状況に応じてでいいと思いますんで、そこにあんまり注力しなくてもいいのかなとは思っています。
川越奎拓: はい、ありがとうございます。何かあれですかね ? えっと、この資料をどこかにご共有する目的みたいなイメージですかね。なんかそれに合わせて作れればなという風にも思ったりしましたが。うん
山野麻衣: えっと、なんか契約書にもしかするとあったかもしれないので、えっと
川越奎拓: 。あ、しましました
山野麻衣: 、まあまあ何らか
川越奎拓: 。
山野麻衣: あの月の報告っていうかできるものがあればければいいかなと思います。
川越奎拓: はい、ありがとうございます。
 
 
00:28:37
 
川越奎拓: そうしましたらちょっと日程というか回数とか頻度のイメージなんですけれども、え、進捗報告会につきましては、え、イメージとしては各習の、え、スケジュール間で進めていきつつ、え、月の振り返りはですね、ま、月、え、1度、え、1月末と、え、2月末と、え、というところで、え、設定させていただいて、で、え、最終の報告の
山野麻衣: H
川越奎拓: 部分ですね、え、3月の、え、中旬、え、下旬あたりで、え、設定できれなという風に考えておりますが、え、こんな進め方で回数とか頻度は、え、問題なさそうでしょうか ?
山野麻衣: はい。問題ないです。月はあ、修時とを一緒にできるのであればそれでも構わないです
川越奎拓: ん、あ、承知いたしました
山野麻衣: 。
川越奎拓: 。表示いたしました。そうしましたら、え、ちょっとこの詳細なスケジュールみたいな、え、ところですね。え、もしちょっと今決められたらと思いますが、日程の確認とかってできそうだったりしますかね。後でメールとかの方が良さそうですかね。あ、ありがとうございます
山野麻衣: いや、全員できると思います。
川越奎拓: 。そしたらまず1番上の、え、部分、え、ま、ちょっと身長広告と月
 
 
00:30:11
 
川越奎拓: 振りカにまとめてみたいな、え、ミーティングのところなんですけれども、え、ここから、ま、ちょっと各習
山野麻衣: そう。
川越奎拓: 、本日から各習みたいな、え、イメージで、え、いきますと、そうですね、大体1月の、ま、20、え、6の週かなという風に、え、思ったりしますが、その辺りいかがですかね ? それかも各習のこの時間みたいな形でも決められますが、いかがでしょうか ?
山野麻衣: えっと30日はどうですか ?
川越奎拓: はい、ありがとうございます。4月の金曜日。あ、金曜日。えっ
山野麻衣: 金曜日
川越奎拓: と、よいしょとし。そう、金曜日基本的に空いておりますが、何時ぐらいが良さそうですかね。あ
山野麻衣: 感じでもいいです。塚本部長って空いてないですか
川越奎拓: 。
山野麻衣: ?
masaya tsukamoto: 30は開いてるけど、ちょっと確習って言われると結構きついっていうか、あの、あと
山野麻衣: ああ、大丈夫。ああ
masaya tsukamoto: 当然他の予定入ったらちょっとそち優先させてもらっちゃうかなっていう気がします。月はなるべく
山野麻衣: 、分かりました
川越奎拓: うん。
山野麻衣: 。
masaya tsukamoto: 出るようにしたいなと思います。とりあえず30
 
 
00:31:35
 
山野麻衣: はい。
masaya tsukamoto: オッケーです。で、で、金曜日がいいんだったら金曜日もいいけど
川越奎拓: ありがとうございます
山野麻衣: じゃあちょっとはい。
masaya tsukamoto: 13はダメだね。はい。27もダメだね
川越奎拓: 。
masaya tsukamoto: 。比較的木曜日の方が個人的には空いてる回数が多いかもっていう
川越奎拓: うん。はい
山野麻衣: じゃあ30だけ金曜日であと12と26の木曜日ってこと
masaya tsukamoto: ぐらい
川越奎拓: 。はい
山野麻衣: でいかがですか
川越奎拓: 。え、1月30の、え、金曜日と2月12と、あ、すいません。12と20、あ、26ですね。2月。あ、埋まってますかね
masaya tsukamoto: あ、ごめん。26待ってる。いや、もうでも俺の予定
川越奎拓: 。そうですよね
masaya tsukamoto: ちょっとあの大概埋まってるからちょっともう無理だと思いますので、え、あの
川越奎拓: 。
masaya tsukamoto: DX でやっていただいたらいいと思い
山野麻衣: はい。はい。大丈夫。
masaya tsukamoto: ます
川越奎拓: 一旦そしたら2月に関しては12と26で進めて問題なさそうですかね
masaya tsukamoto: 。
 
 
00:32:41
 
川越奎拓: 。はい、ありがとうございます。3月以降も各習でそのまま木曜日で大丈夫ですかね
masaya tsukamoto: じゃないですか?
川越奎拓: ?
山野麻衣: 今んとこ大丈夫です。
川越奎拓: はい、ありがとうございます。そしたら3月12と3月26で一旦仮置きさせ
山野麻衣: はい
川越奎拓: ていただきます。はい。あ
山野麻衣: 。
masaya tsukamoto: 3月12はいないのでお願いします。
川越奎拓: 、承知いたしました。
masaya tsukamoto: 3月26、3月26は今んとこ予定が入ってないですね。
川越奎拓: 承知いたしました
山野麻衣: 別に13でもいいよ。うん。まあ、ま、いいか。
masaya tsukamoto: 3月。うん。でも予定
川越奎拓: 。
masaya tsukamoto: 予定入ると思う。なんか別のがうん。うん
山野麻衣: そうだね。うん。そうだね。そうだね。で、あの、塚本部長には、まあ、なんか個別にあの、報告したり相談したりすればいいかなと思います。
masaya tsukamoto: 。
山野麻衣: いない時
masaya tsukamoto: 最後だけ最後が3月26ちゅうことかな。する
川越奎拓: あ。そうですね、一旦今ちょっと各習で仮置きさせていただきましたが、月と最終とちょっと重なるところあるかなという風に思って
 
 
00:33:47
 
masaya tsukamoto: と
川越奎拓: おりまして、イメージ的には3月206の木曜日ですね、あたりには最告できればと思っておりましたので、そちらまとめる形でも良さそうですかね。
山野麻衣: えっと、そうすると、え、その前が12じゃないですか
masaya tsukamoto: いいよ。
川越奎拓: はい
山野麻衣: 。で、そっから、え、26までの間に何ら
川越奎拓: 。
山野麻衣: か、え、やっていただくわけで、で、26でもなんか指摘みたいなあった時に、え、それ直して最終の方がいいんじゃない ?
川越奎拓: あ、ありがとうございます。ちょっと一旦全体の、えっと、すいません。話前後して恐縮なんですけれども、
山野麻衣: ああ。はい。はい。はい
川越奎拓: スケジュール感なんですけれども、申し訳ないです。えっとイメージ的には、え
山野麻衣: 。
川越奎拓: 、まず評価セットと言いますか、え、対象資料、え、どれにするかというところみたいな、え、部分ですね。設定を、え、1月、え、ま、この第3週、第4週あたりまでにはもう確定させて、え、そこの部分から、え、着手できるところも着手しつつ、え、最初の、ま、バージョン1みたいなところですね、え、1月のところから2月のこの、え、初集、え、2周目ぐらいまでのところで、え、作り上げまして、で、フィードバック先ほど各習で設定いたしました、え、ところでフィードバックいただいて、で、え、2つ目の作って各習のでフィードバックいただいで、3周目の、え、やってフィードバックいただいてという形でぐるぐるぐるぐる、え、改善していければなという風に
 
 
00:35:29
 
川越奎拓: 考えております。で、先ほどの、え、話でいきますと、え、3月、ま、12から、え、26のがですね、イメージ的には3月12が、え、この
山野麻衣: H
川越奎拓: 辺りで、え、3月26が、え、この辺のところになるかなと思いますので、え、最初チューニングみたいな、え、ところも問題なくできるかなという風に思っております。
山野麻衣: ああ。ああ。したら26でよろしいかと思います
川越奎拓: はい、ありがとうございます。ありがとうございます
山野麻衣: 。
川越奎拓: 。月30。あ、そしたら残りちょっと月
山野麻衣: なんかメモってる
川越奎拓: のあ、大丈夫ですか ?
山野麻衣: 。
川越奎拓: 月の振り返りの部分なんですけれども、え、1月に関しては一旦ここの30と、え、合体させてもいいのかなという風に思いますが、いかがです
山野麻衣: 合体してください
川越奎拓: かね。はい、ありがとうございます。2月に
山野麻衣: 。
川越奎拓: 関してもう今ちょっと26が月末にあったりしますが、ここも合体のイメージでいいですかね
山野麻衣: はい。合体してください
川越奎拓: 。はい、ありがとうございます。
山野麻衣: 。
川越奎拓: 月ありがとうございます。をしましたら時間といたしましては1月30に関しては何時頃が良さそうですかね。
 
 
00:37:06
 
山野麻衣: 今のところ何時でも大丈夫です
川越奎拓: あ、ありがとうございます。そうしましたら、え
山野麻衣: 。
masaya tsukamoto: よし
川越奎拓: 、どうしたら14時からとかいかがですかね
masaya tsukamoto: 。
川越奎拓: ?
星野泰輔: あ、私のカレンダー見て開いてるところで提案していきましょう。はい。
川越奎拓: あ、大丈夫ですか ? はい。そうしました。14時からいかがでしょうか ?
山野麻衣: はい、分かりました。
川越奎拓: はい、ありがとうございます。その後の部分に関しては一旦全部固定で同じ時間帯とかで良さそうですかね。2月12から、え、各種で木曜日部分に関しては何時頃が良さそうでしょうか ?
山野麻衣: 大丈夫ですよな。1番ベースは早
川越奎拓: あ、でも承知いたしました
山野麻衣: 。
川越奎拓: 。
masaya tsukamoto: 午前中だったら出れる。26出れるかな ?
川越奎拓: 午前中。はい。そうしましたら、えー
masaya tsukamoto: はい。
川越奎拓: 、2月の26日は11時からとかいかがですかね。
山野麻衣: はい。
川越奎拓: はい、ありがとう。そ2月26日は、え、11時からで、え、できればと思っておりまして2月12ですね、ここも11時とかでどうですかね ?
 
 
00:38:46
 
山野麻衣: はい
川越奎拓: はい、ありがとうございます。3月、え
山野麻衣: 。
川越奎拓: 、12ですね。あ、3月12の部分がすいません。ちょっと私が、え、終日予定が、え、入っておりまして、ここだけちょっと呼びずらしていただくこととか可能ですかね ? 例えば金曜日とかいかがでしょうか ?
山野麻衣: はい、大丈夫です。違う。
masaya tsukamoto: あ、ごめん。え、な、何が、何日にするって ?
川越奎拓: はい。あ、え
masaya tsukamoto: 26、3月26、3月
川越奎拓: 、3月、えっと、すいません。12の方ですね。はい。の
masaya tsukamoto: 12はい
山野麻衣: 12がダめ
masaya tsukamoto: 、
川越奎拓: 方を3月13に変えても良さそうでしょうか ?
masaya tsukamoto: 大丈夫。はい
川越奎拓: あ、ありがとうございます。ここもそう
masaya tsukamoto: 。
川越奎拓: しましたら、え、11時からいかがですかね ?
masaya tsukamoto: 大丈夫です。
川越奎拓: はい、ありがとうございます。そしたら3月26日
山野麻衣: 大丈夫です。
川越奎拓: の木曜日なんですけれども、こちらも11時からで良さそうでしょうか ?
山野麻衣: はい。
川越奎拓: はい、ありがとうございます。ありがとうござい
 
 
00:40:13
 
川越奎拓: ます。としましたらこんな形でちょっと各習で、え、進めていければなという風に思っておりまして、え、月日の、ま、振り返りのところに関しては、え、1月30日ですねの14時からのところと、え、合体させつつ2月26は、え、ここですね、11時からと合体させていただきつつ、最終報告のところがですね、え、3月26日木曜日の、え、11時からに、え、なる想で、え、です。はい。といったところですが、ここまでで問題なさそうでしょうか ?
山野麻衣: はい、大丈夫です。
川越奎拓: はい、ありがとうございます。ですね。ちょっとこの画面でそのまま進めさせていただきますが、え、ちょっと流れといたしましては、え、こんな形で、え、どんどんどんどん進めていければなと、え、いう風に思っております。で、1点ですね、え、こちらと完成した後の、え、運用の、え、フェーズの部分ですね、え、そちらの進め方に関してちょっとまだ確定してないところもあったかなと、え、いう風に思っておりますので、え、そちらのちょっと、え、どうしていくかというところの、ま、ご提案のところですね、2月、え、中旬の部分で合わせてさせていただければなという風に思っております。で、こちらで
 
 
00:41:43
 
川越奎拓: ちょっとご提案させていただきつつ、え、ま、大体3月の、え、ここの部分までに、え、
山野麻衣: はい。
川越奎拓: 合意を、え、いただけるような、え、形で進めていければなという風に思っておりますが、ここの部分の進め方も問題なさそうでしょうか ?
山野麻衣: はい。以降の、え、図についてってことですね。はい
川越奎拓: そうですね、イメージとしては、え、確かまだあの月額、えいくらで、え、運用していくかという
山野麻衣: 。
川越奎拓: 部分が決まっていなかったかなと思いますので、え、ちょっとここの部分作り上げた段階で、え、これくらいかかるというところですね、え、見積もり出してご提案させていただければというイメージでおります。はい、ありがとうございます
山野麻衣: はい。
川越奎拓: 。そしたらおのスケジュール感といたしましては、え、こんな形で進めていければなという風に思いますので、よろしくお願いいたします。
山野麻衣: はい
星野泰輔: あ、かさん、ここの4月以降の話はどの打ち合わせで提案するかと言う
山野麻衣: 。
星野泰輔: と月末の振り返りの方が
川越奎拓: え、
星野泰輔: タイミング的にはいいのかなと思ったの。2月26の
川越奎拓: あ、ここですね。あ、ありがとうございます
星野泰輔: 海外と思いました。はい。
 
 
00:43:01
 
川越奎拓: 。そうしました。の月の振り返りのところでこちらの、え、日時でご提案させていただければなと思います。はい。で、ちょっとここからご相談ベースになってしまうんですけれども、え、まずちょっと最初ですね、え、どんな、え、実行予算書に対して、え、どういう回答が返ってくるかという、ま、これが、え、出てきたらオッケーみたいな、え、評価の LINE ですねを定めていければなと、え、いう風に考えて、え、おりまして、え、イメージといたしましては、え、どれを対象の実行予算書の、え、資料にするかというところですですね、え、契約所は50から、え、200枚と、え、いう風に、え、なっておりましたが、一旦ちょっとここの部分のサンプルを、え、いただければなと、え、いう風に考えております。で、もう1点ですね、え、ユーザー様がちょっとどんな、え、質問をして、ま、どんなせ、正解と言いますか、回答が AI から、え、帰ってくればオッケーなのかと、え、いうラインのですね、え、部分をちょっといただければなと、え、いう風に考えておりまして、え、こちら2点ちょっとご協力いただければなという風に思っておりますが、こちら問題なさそうでしょうか ?
 
 
00:44:39
 
山野麻衣: はい。まずはい、見てみます。
川越奎拓: はい、ありがとうございます。イメージとしては質問、え、先ほどの、え、いただきましたピンクの、え、ラインとかを、え、質問しまして、え、まず、え、薄い黄色の部分ですかねが出てくると、え、いうところが1つ大きな、え、ところになるかなと。あ、こちらですね。こちらを入れてここが出てくるかというイメージは1つケースとしてあるというところですよね。はい、ありがとうござい
山野麻衣: そうです。
川越奎拓: ます。そうしましたら、ちょっと我々の方で事前に頂いている資料も、え、ございますので、え、次回までに、え、ちょっとできるところから検証の方は進めていければと思います。はい。でですね、一応ちょっと仮のスケジュールちょっと先ほど決まったもの反映されてはないんですけれども、え、そちらのちょっと資料と、え、評価セットですね、え、いただき次第、え、どんどんどんどん本格的に、え、着手していければなと、え、いう風に思いますので、え、こちらの部分一旦ちょっと来週までと、え、いうところですね、設定さ
山野麻衣: はい
川越奎拓: せていただいております。この部分が、え、ちょっと後ろしになってきますと、え、全体
山野麻衣: 。
川越奎拓: 通してちょっと後ろに倒れてくるようなイメージになりますので、まずちょっとここの、え、対象資料と評価セットの決定、え、一緒に、え、できればなという風に思います。
 
 
00:46:04
 
川越奎拓: え、後ほどちょっと質問データ記入する、え、 Exel 表みたいな部分は、え、メールにて送信いたしますので、そちらにちょっと記入いただく形で、え、いただければなと、え、いうところと対象の、え、資料ですね、え、ご共有いただければなと思いますので、何卒ぞよろしくお願いいたします。はい。で、ここまではい。ここで
山野麻衣: はい。
川越奎拓: 一旦、え、私からは、え、以上と、え、なっておりますが、全体を通して何かご質問などございますでしょうか ?
山野麻衣: えっと、ファイル共有って何かあるんでしたっけ ? えっと、 Google ドライブとかなんかあるんでした
川越奎拓: ああ、ありがとうございます。えっと、音者の、え、1番簡単な形と言いますか、楽な形で、え、問題ございませんというところです。はい、
山野麻衣: 分かりました。
川越奎拓: ありがとうございます。その他いかがですかね ? 大丈夫 ? そうでしょうか ?
山野麻衣: はい、大丈夫です
川越奎拓: はい、ありがとうございます。さん、何かございますか
山野麻衣: 。
川越奎拓: ?
星野泰輔: 大丈夫です。
川越奎拓: はい、ありがとうございます。そうしましたら、ちょっとまず、え、こちらですね、資料の方、え、共有いただければなと、え、いうところと、え、次回ですね、1月30日の、え、金曜日14時から、え、よろしくお願いいたしますというところで、え、成りとよろしくお願いいたします。はい、お願いいたします。
 
 
00:58:01 より後に文字起こしが終了しました


この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。作成後にテキストを変更することもできます。